최희섭은 8회 수비 때 투수 스티브 슈몰로 교체됐다.
다만 3D PDP TV는 파나소닉이 39.9%의 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 다시 1위를 되찾았다.
스포츠서울 김영주골프 여자오픈은 KLPGA대회 공식 개막전.
구제역 의심 신고를 접수한 국립수의과학검역원은 곧바로 증상이 있는 소의 시료를 채취해 정밀 검사에 들어갔다.
한편 대신증권은 중앙부산, 부산2, 도민저축은행의 일부 자산과 부채 인수에 관한 기본합의서를 체결했다고 8월 26일 공시했다.
하지만 한국은 3세트에서 일본의 레프트 인덴 아이를 막지 못하면서 13-19로 몰렸으나 일본의 범실과 나혜원과 김민지의 연속 득점으로 23-23 동점에 성공했다.
1956년 소련의 불법적인 헝가리 점거에 항의하기 위해 시위에 참가한 주인공이 시위도중 사랑에 빠지게 되고 후에는 소련 수구팀과 맞붙기 위해 올림픽에 참가한다는 내용이다.
이번에 영입된 칼라는 15세인 1999년부터 각종 국제대회에서 쿠바 국가대표로 활약했으며, 2004년 아테네 올림픽 예선에 참가했다가 미국으로 망명해 미국 대학배구(Brigham Young University)를 거쳐 푸에르토리코 리그에서 주공격수로 활약했다.
1시간 58분의 풀세트 혈전을 치르면서 속이 시커멓게 탔지만 눈물이 날만큼 후배들이 고마웠다.
김동주와 최준석 등 중심타선의 집중력도 떨어져있다.
대전사에서 제3폭포에 이르는 약 4km의 주방천 주변에 기암급수대, 학소대, 신선대, 시루봉, 관음봉, 촛대봉, 연화굴, 주왕굴, 무장굴과 3군데의 폭포 및 주왕암, 백련암등 많은 명소를 지니고 변화무쌍한 암석미를 자랑하는 산이다.
제작진은 안성기, 문성근, 박중훈, 김수미 등 연기자들과 영화제작가협회 김형준 회장, 그리고 대형 매니지먼트사 대표들을 만나 한국 영화와 드라마 제작 시스템이 나아가야 할 방향과 대안을 들어본다.
박진만은 결승타를 포함해 4타수 2안타 3타점으로 활약했다.
LG는 왈론드가 마운드를 지키는 가운데 5회 선두타자 박기남이 중전안타를 치고 나가자 보내기번트에 이어 한규식이 좌월 2루타를 선취점을 올렸다.
임호는 신부에게 마지막으로 "결혼식을 앞두고 스트레스를 많이 받고 있지만 결혼 후에는 항상 웃고 행복한 부인으로 만들어주고 싶다"고 말했다.
이날 최상미는 한 호텔에서 남편의 불륜 현장을 목격한 뒤 충격을 받았고 이에 윤상우가 최상미를 위로하다가 자신의 집으로 데려갔다.
투수 최연소 승리 기록인 18세 1개월18일(롯데 주형광 · 94년4월19일 대전 한화전)과는 24년 정도 차이가 난다.
안정환은 에이전트와 함께 지난 10일 오후 프랑스 파리로 극비 출국, 메스로 이동해 FC 메스 구단 측과 세부적인 입단 조건에 합의한 것으로 밝혀졌다.
노조는 무리한 인수합병과 뒤늦은 시장대응으로 경영위기를 자초한 금호 사주일가는 즉각 퇴진해야 한다 며 채권단은 조건없이 운영자금을 투입해 공장을 정상화하고 협력업체를 지원해야 한다 고 촉구했다.
●미국여자프로투어 미켈롭 울트라오픈(미국 버지니아주 윌리엄스버그 킹스밀 골프장)
김주성은 이미 정규리그 MVP와 올스타전 MVP를 차지했다.
●허정구배 한국아마추어선수권대회(남서울골프장)
현대건설은 지난 시즌 세터에서 문제점을 보이면서 5위로 시즌을 마무리 했다.
8일 발매 마감
묵호초의 주전 포워드 한석희는 상대 진영을 휘저으며 팀 승리에 일등공신이 됐다.
조동찬은 조영훈과 함께 스프링캠프에서 사사키 교스케 인스트럭터가 누구보다 공을 들였던 선수였기에 팬은 물론이고 코칭스태프의 실망도 더욱 컸다.
당초 미국프로농구(NBA)처럼 7.25m까지 늘리자는 의견도 있었으나 다수가 완만한 변화를 지지해 0.5m를 늘리는 선에서 결정됐다.
속초시는 WHO(세계보건기구) 건강도시 선포 3주년을 맞아 시민의 건강을 향상하고 건강도시사업 활성화를 위해 ‘2011 건강도시 속초 포럼’을 12일 오후 3시 시청 대회의실에서 개최한다.
우리는 SK와 게임을 할 때 이대형 등 도루를 하는 선수들에게 절대 헤드 퍼스트 슬라이딩을 하지 말라고 주문했다"며 "도루 하나로 성적이 좌우되는 것도 아닌데 큰 부상을 당할까 염려해서였다"고 밝혔다 ．
캔자스대는 후반전 종료 1분전 대럴 아서의 중거리슛으로 60-62로 추격했다.
신예 백진희, 류승범 연인으로 '페스티발' 캐스팅.
지난 1999년 울산에서 요코하마 F.마리노스에 입단한 뒤 2001년 가시와 레이솔을 거쳐 2002년 울산으로 복귀했던 유상철은 바로 이듬해 7월 요코하마에 재입단한 뒤 올해 다시 울산 유니폼을 입었다.
나훈아는 대략 이런 입장이었다고 한다.
이건희 전 회장, "모든 국민이 정직했으면 좋겠다".
한편 카라는 오는 22일 뮤직비디오 공개 이어 25일 Mnet M 카운트 다운를 시작으로 본격적인 활동에 돌입할 예정이다.
화하은행은 0.65% 밀렸다.
21일(현지시간) 블룸버그통신에 따르면 도요타는 에어백 센서와 관련된 결함을 해결하기 위해 2008년형 RAV4 21만4000대, 하이랜더 9만4000대 등을 리콜한다고 밝혔다.
'골프황제' 타이거 우즈(미국)의 부재를 틈 타 '넘버 2' 필 미켈슨(이상) 등 빅스타들이 오래전부터 군침을 삼켰던 대회다.
이 가운데 신용카드 발급 장수는 1억 699만 장으로 전년보다 9천624만 장(11.2%) 늘었다.
매니페스토본부는 정치권은 소모적 갈등과 분열만 증폭시키고 있다 며 유권자들이 공약과 후보를 제대로 살펴볼 수 있도록 최소한 선거 60일전까지 각 정당의 후보를 확정하고 정책 공약을 발표하라 고 촉구했다.
그렇게 낚시를 즐기고 지상날씨와는 다르게 해상은 상당히 기온이 낮아, 옷을 너무 지상기온에 맞춰 입고 출조하다 보니 감기기운이 있어, 귀항 30분 전에 낚시를 접고 선실에서 취침~~~~~
[두산 신인 좌완 진야곱.
하지만 하늘과 달리, 땅에서는 환경운동가들과, 수자원공사(수공)와 현대건설 관계자들의 거친 대치 가 있었다.
오늘 이긴 것도 중요하지만, 홈 팬들을 만나게 될 다음 경기가 더 걱정이다”라며 “잘 준비해서 천안 시민들에게 멋진 축구를 선보이겠다”라고 승리 소감을 말했다.
4차전에서 무려 20개의 실책을 저지른 것도 삼성의 반격을 기대하기 어렵게 만든다.
이번 특집 공연은 11월 부산에서 열리는 APEC 정상회의의 성공 개최를 기원하고, 부산 시민들과 자원 봉사자를 격려하기 위해 기획된 초대형 콘서트다.
" 대한항공 산소마신 사나이들
배팅오더를 짤 때 무엇이 중요한가를 생각한다”는 하라 감독의 말을 인용해 ‘감독이 경험해본 4번의 중압감을 이길 수 있는 정신력과 기술을 가진 선수가 라미레스’라고 추켜세웠다.
● 6경기 피츠버그 - 신시내티 [추천]패 [도전]1
국가대표출신 기대주인 노승열이다.
신지애는 23일 강원도 춘천 라데나골프장(파72 ㆍ 6381야드)에서 끝난 한국여자프로골프(KLPGA)투어 두산매치플레이챔피언십(총상금 4억원) 32강전에서 홍란(22)에게 2홀 차 승리를 거두고 가볍게 16강전에 진출했다.
모창민도 신인답지않게 잘했다 ．
3년 후인 2013년이면 일본은 국민 4명 중 1명이 65세 이상의 고령자가 되는 시대를 맞이한다.
단 2개만 던지고 내려오기는 지난 5월 26일 애틀랜타전 이후 처음이다. 올 시즌 최소 투구는 4월 12일 휴스턴전에서 있었고 딱 한개만 던지고 내려왔다.
용인 시민축구단 : 서울 파발FC (용인종합운동장)
5경기서 타율 533(15타수 8안타) 2타점 4득점 4도루를 기록한 고영민은 1할대까지 추락했던 타율을 어느새 2할대 중반까지 끌려올렸다.
살인적인 더위 속에 박찬호가 오클랜드전 징크스를 깰 수 있을지 관심을 모은다.
대한생명, 상장예비심사 통과.
로코 미디에이트(미국)가 단독 3위(1언더파 212타), 2006년 'US오픈 챔프' 제프 오길비(호주)는 D.J. 트라한(미국)과 함께 공동 4위(1오버파 214타)에 올랐다.
부산영화제 아시아영화아카데미 참가자 모집
우승 길목에서 프리미어리그의 양강이 맞붙은 격전의 장이었다.
2회 우승팀(2005, 2006년) 첼시가 74점(22승8무3패).
핀란드는 스페인 원정 2경기에서 2-3, 1-3으로 각각 패했는데 원정경기만큼의 힘을 발휘한다면 1승1패는 충분히 가능한 전력이다 ．
네오위즈게임즈 최관호 대표는 “‘NBA 스트리트 온라인’은 정통 길거리 농구의 진정한 즐거움을 온라인으로 경험할 수 있게 만들어 줄 것”이라며 “양사의 긴밀한 협력과 노하우로 국내뿐 아니라 글로벌 시장을 선도할 수 있는 게임 트렌드를 만들어 내도록 최선을 다하겠다”고 소감을 밝혔다.
들불축제는 1997년 옛 북제주군 당시 애월읍 어음리에서 시작돼 구좌읍 덕천리 마을공동목장(1999년)을 거쳐 2000년부터 새별오름이 고정축제장으로 운영되고 있다.
한화 이범호와 SK 박재홍은 시즌 3호 홈런을 터뜨리며 롯데 카림 가르시아와 함께 홈런더비 공동 1위로 올라섰다.
웃음을 잃지 않고 이번 시즌을 준비한 선수들에게 고맙다.
한국선수들이 ‘끼리끼리’ 몰려다니는 동안 외국선수들은 눈에 불을 켜고 훈련하고 있다.
'스캔들:조선남녀상열지사'(이재용), '섬'(김기덕), '공동경비구여규 JSA'(박찬욱), '달콤한 인생'(김지운) 등이 상영되며 영화제에는 부산영화제의 김동호 집행위원장이 참석할 예정이다.
이어 에밀 브라운의 타석 때 포수 대니 아도인이 1루 견제구를 던졌는데 이를 1루수 토드 헬턴이 놓치면서 1사 2, 3루로 상황이 바뀌었다.
최혜용 '삼수 끝에 생애 첫 우승'
에이스가 될 기회 놓친 박찬호
스위스 기수로는 '테니스 스타' 로저 페더러, 일본 기수는 탁구의 후쿠하라 아이, 한국은 3회 연속 올림픽에 참가하는 유도 장성호가 맡는다.
파캔오피씨는 30일 20억원 규모의 중합토너 PILOT 설비 투자를 실시키로 했다고 공시했다.
설 연휴를 앞두고 산간에 눈이 내릴 전망이어서 1100도로 및 5.16도로 등 횡단도로에 대한 통제가 예상된다.
이날 SK 선발투수로 나선 김광현은 두산 타선을 6⅓이닝 동안 1실점으로 틀어 막으며 시즌 첫 승을 거뒀다.
조권, 가인.
버즈의 '가시'가 3주째 네티즌의 사랑을 가장 많이 받았다.
코치로서 명예의 전당에 헌액된 듀크대 마이크 크르지쥬스키 대표팀 감독은 “33명에서 12명으로 압축하는 과정이 무척 힘들었다.
그러나 야당 의원들의 조준점은 좀 달랐는데요, 정부 비판이 우선이었습니다.
소속 팀 행사에는 가지 못했는데 곧바로 대표팀 인터뷰에 응하기가 곤란했다는 말이다.
금주 298회차도 1등 30억~50억 대박이 예상된다 ．
애플 앱스토어의 다운로드 순위 TOP25에는 게임 콘텐츠와 함께 성인용 콘텐츠가 항상 상위에 올라와 있다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
오는 18.19일 맞붙는 러시아는 세계 2위로 한국과 같은 B조에서 9승1패로 선두를 달리고 있는 강호.
하지만 2세트 들어 2득점을 올리며 감각을 조율한 문성민은 이어 3세트에서는 서브 포인트 2개를 포함해 4득점을 기록, 팀 승리에 공헌했다.
동해시는 보물 1277호 및 1292호를 보존하고 있는 삼화사도 국비와 도비 포함 1억원을 들여 삼층석탑 보존처리공사 등 전통사찰의 문화재 보존을 위한 보강사업도 적극 추진해 나가기로 했다.
자신의 이름을 연호하는 소리에 걸음을 멈춘 김 감독은 마치 거장 영화감독 혹은 거물 정치인처럼 한 손을 잠시 들어 팬들의 환호에 화답했다.
올해 부천영화제는 지난해 12월말 전임 김홍준 영화제 집행위원장을 임기중 해촉한데 대한 반발로 일부 영화인들이 참가를 거부, 초기 어려움을 겪었으나 영화제 사무국의 노력과 부천시의 행정 지원으로 국제행사의 면모를 갖춰 이날 막을 올리게 됐다.
조현재는 MBC '러브레터', SBS '첫사랑', '햇빛 쏟아지다' 등에서 순수하고 유약한 남자 캐릭터를 주로 연기했다.
박종홍기자
1928년 경남 창원에서 출생한 박 이사장은 마산고를 나와 625 때 통신장교로 복무하면서 화랑무공훈장을 받았고, 조선대 법학과와 대학원을 나왔다.
올해 아시아에서 여는 유일한 콘서트인 이번 공연은 그의 색채를 뚜렷하게 느낄 수 있는 레퍼토리로 구성된다.
김민재의 타구가 '딱' 하는 파열음과 함께 뻗어나가자 기아 투수 신용운(22)은 재빠르게 백업을 들어갔다.
제이 카니 백악관 대변인은 오바마 대통령이 자신의 계획 관철을 위해서는 의회의 지지가 필요하다는 판단에 따라 의회 합동연설을 추진하게 됐다면서 휴가 중인 의원들은 의회에 복귀해야 할 것이라고 말했다.
대표팀 맏형 오상은(32, KT&G)과 차세대 에이스 서현덕(18, 삼성생명) 등도 지켜볼 만한 대상이다.
도로공사 관계자는 “원 소속팀이 받게 되는 보상 선수나 보상금 기준을 강화하거나 FA 제도를 폐지하지 않으면 공기업의 특성상 규정 외 뒷거래를 할 수 없는 우리만 계속 손해를 볼 수 밖에 없다”고 주장하면서 “FA로 팀전력이 약화돼 꼴찌가 분명한 겨울리그에 참가할 필요가 있냐”고 반문했다.
기술보증기금(이하 기보)이 올해부터 문화완성보증 제도를 도입한다.
네이버 '붉은 악마' 공식 후원
군산세무서, 장애복지시설에 위문품과 성금 전달.
베이징은 극심한 대기 오염으로 악명이 높기 때문이다.
UN Riders의 Mountain Parka 를 소개해 보고자 한다.
한국기업평가는 15일 대우건설의 무보증사채 신용등급을 `A-`에서 `A`로, 기업어음 신용등급을 `A2-`에서 `A2`로 각각 한단계 상향조정한다고 밝혔다.
특히 올시즌부터는 경기장을 찾는 연인들을 위해 커플석을 2층 중앙석에 마련해 창원실내체육관이 연인들의 데이트 코스로 지역의 명소가 될 수 있도록 꾸밀 예정이다.
배구토토 스페셜 게임은 이번 2008 베이징올림픽을 대상으로 첫 선을 보인다.
김 감독은 시즌 전 미디어데이 행사때 “우리가 제일 약하다”고 말했는데.
3집 '행복하지 말아요'로 인기를 모은 엠씨더맥스는 4집 정규 음반 발표에 앞서 조용필의 곡만 모은 리메이크 음반을 선보인다.
우에하라 본인도 포스팅 시스템으로 메이저리그에 진출하고 싶은 마음이 굴뚝 같았다.
삼척/최동열
◆ 골프 유망주 정지호.
이날 경기는 박지성(현 맨체스터 유나이티드)과 함께 지난 시즌 에인트호벤을 '꿈의 무대' 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 4강까지 이끈 이영표의 진가를 국내 축구팬들이 눈앞에서 직접 확인할 수 있는 기회였다.
올 시즌도 마찬가지다.
삼성은 6일 전주실내체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 프로농구 전주 KCC 이지스와의 4강 플레이오프 1차전에서 친정팀을 상대로 활약한 이상민과 득점력을 뽐낸 빅터 토마스를 앞세워 96-80 완승을 거뒀다.
하지만 상대실책에 힘입어 공격권을 되찾았고 최윤아가 파울을 얻어 4쿼터 종료 21.4초전 자유투 2개로 55-55 극적인 동점을 만들었다.
신인왕을 차지한 김태술은 70%의 인상률을 기록하며 프로 2년차 중 최고액인 1억7000만원(인센티브 1000만원)에 계약했다.
스캇은 18번홀(파4)에서 치른 연장 세번째 홀에서 티샷을 벙커에 빠뜨려 패색이 짙었으나 두번째 샷을 그린에 올린 후 15m 거리의 장거리 버디퍼트를 성공시켜 대반전을 이끌어냈다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
경찰은 아파트 내 폐쇄(CC-TV)회로 분석을 통해 김양이 혼자 옥상 쪽으로 올라가는 모습을 확보했다.
이 라이터는 후광이 비치는 '금자씨' 이영애의 얼굴이 담긴 영화 티저 포스터를 라이터 표면에 정교히 옮긴 것으로 각 제품마다 1에서 1천4번까지 고유번호가 새겨져 있다.
한국은 유료 음악 다운로드 서비스 이용(49%), 휴대폰에서 유료 음악 구매(30%), 휴대폰용 벨소리 및 배경화면 유료 콘텐츠 구매(60%) 등 다수의 합법 서비스 이용률 분야에서 13개국 중 1위를 차지했다.
삼성화재 관계자가 처음 본 순간 '씨름선수'인 줄 알았다고 할 정도로 군살이 붙었다 ．
나상욱은 15번 홀까지 버디와 보기를 2개씩 주고 받아 톱 10 에 가까스로 이름을 올렸지만, 전날에 이어 16번 홀에서의 이글로 단번에 2타를 줄여 상위권으로 올라섰다.
17년차 SK 김원형 "선발 떨려서 잠 안왔다"
황금사자기에서도 정상에 오른 광주일고는 대통령배까지 휩쓸어 올해 고교무대 최강자임을 입증하겠다는 기세다.
신지애(20 · 하이마트)가 내셔널 타이틀인 태영배 제22회 한국여자오픈(총상금 5억원)에서 연장 접전 끝에 정상에 오르며 타이틀 탈환에 성공했다.
삼성전자는 내년 플렉서블 AMOLED 패널을 적용한 스마트폰과 AMOLED-TV를 출시하면서 경쟁업체인 애플과 확실하게 차별화시키면서 시장주도권을 압도한다는 전략이다.
뒤를 이어 지난해 남자프로골프 개막전으로 제피로스골프클럽에서 열린 토마토저축은행오픈에서 김경태(21 · 신한은행)가 베테랑 최광수(48 · 동아제약)와 공영준(49 · 토마토저축은행)을 1타차로 제치고 ‘프로 데뷔전 우승’이란 대기록을 작성했다.
박찬호(32.텍사스 레인저스)가 후반기 첫 경기에서 시즌 9승 사냥에 실패했다.
훈련때는 별로 말이 없었던 동료들도 환하게 웃으면서 맞아주는 것을 봤을때 어느정도 안정감을 찾을 수 있었다"-경기후 수많은 관중들이 코트로 내려와 사인공세를 펼친 탓에 30분 이상 을 꼼짝도 할 수 없을 정도였다.
지난 2월에는 AC파르마와의 2007-08시즌 세리에A 23라운드 경기에 후반 교체 출전하며 통산 1000번째 경기에 출전하는 등 역사의 한 페이지를 장식했지만 고질적인 무릎부상과 만 40세의 나이로 벤치 잔류 시간만 늘어날 뿐이다.
하나호텔은 기존 스탠더드룸(2인1실 기준) 가격이 기본 객실료 12만원에 봉사료 1만2000원, 부가가치세 1만3200원을 합쳐 14만5200원이었지만 봉사료가 폐지되면서 13만3200원으로 내렸다.
그는 판결 내용이 너무 황당해서 더 언급하고 싶지 않다며 이번 판결이 시사하는 바는 전교조라는 이념편향세력에 의해 교육현장 곳곳에 왜곡된 이념의 씨앗이 뿌려져왔고 지금도 뿌려지고 있다는 것과 비상식적이고 국가정체성을 부정하는 판결이 사법부에서 계속 생산되고 있다는 것이라고 지적했다.
한국 농구가 세계 농구에 가능성을 남겼기 때문이다.
시애틀 재러드 워시번의 좌완 선발 맞대결이 펼쳐진다.
그리고 후반 12번홀(파4)에서 상황은 급변했다.
선수도 잃고 막대한 벌금도 물어야 했던 웨스트햄으로서는 무엇하나 건지지도 못하고 이번 테베스 이적사태의 최대 희생양이 되고만 셈이다.
멤피스대 이전에 총 4개팀이 종전 기록인 37승을 올렸으나 모두 우승과 인연을 맺지 못했다.
신지애는 "슬라이스 바람이 강하게 불어 OB가 났다"며 "조금 아쉬움은 남지만 크게 실망하지 않는다"고 말했다.
황제 페더러가 윔블던 6연패를 향한 순조로운 행보를 이어갔다.
어느 대학에 몇명을 합격시켰느냐가 고교의 우열을 판가름하는 기준으로 작용하고 있는 현실에서 이번 김포외고의 성적은 뼈아프다.
수영- 男자유형 400m 예선 (박태환) : 오후 6시 30분
박 감독은 이번 촌부리전 결과에 따라 챔피언스리그와 정규리그 운영 방식을 결정할 예정이다.
한국콘텐츠아카데미는 방송콘텐츠 엘리트스쿨, 게임아카데미, 문화콘텐츠 기획창작아카데미 등을 운영하는 콘텐츠 인재 양성 교육기관으로 문화체육관광부 산하인 한국콘텐츠진흥원이 책임 운영하는 교육기관이다.
송보배와 우승경쟁을 펼칠 신지애도 올해부터 호흡을 맞추고 있는 베테랑 캐디 딘 허든과 함께 이번 개막전을 치를 예정이다.
MBC 수목미니시리즈 아직도 결혼하고 싶은 여자 의 신영, 다정, 부기가 화려한 드레스를 입고 자태를 뽐냈다.
SBS `일요일이 좋다-패밀리가 떴다' 방송화면
경기 후 만난 안익수 감독은 “어느 선수가 컨디션이 좋은지 유심히 지켜보고 있다.
▲훈련중인 정조국, 뒤에는 이민성이 보인다
2006년 교통사고 이후 수술과 재활을 거듭한 이형두도 코트 복귀식을 치른다.
관람료는 6천원(개막식 1만원, 심야상영 1만2천원)이며 사이트 맥스무비(www.maxmovie.com)에서 예매할 수 있다. www.realfanta.org
문의: 스톤헨지 주얼리 by 모자익 (02-3284-1300)
호나우지뉴는 2007-08시즌 바르셀로나가 치른 31차례의 프리메라리가 경기에서 선발 출전이 13차례에 그쳤다.
3 위그 뒤보스크(프랑스) 59초37
그러나 로게 위원장은 IOC 프로그램위원회를 동원해 28개 전 종목에 걸쳐 심의를 벌인 뒤 퇴출 찬반투표를 강행하게 됐다.
경기 후 데로시는 '레이'와의 인터뷰에서 "경기가 끝나고 페널티킥을 실축한 것에 대해 서포터에게 사죄했다.
(대구구장 삼성 선동열 감독 ．
그리고 나서 다음날이 오늘 택배를 수령하였고 박스안에는 사진과 같이 돌과 아이 신발이 있었습니다.
쿠바 선수들은 장시간의 여독이 아직 풀리지 않은 듯 몸이 많이 무거워보였다.
대표적인 출연진은 영화감독 박찬욱과 강우석, 배우 문소리 등이다.
관중몰이는 또 임시사무소를 개설해 사전 홍보활동을 꾸준히 펴온 울산시배구협회의 열의가 큰 힘이 됐다.
[플라마] 최근 광주 상무가 달라졌다는 평가를 받으며 좋은 모습을 보여주고 있어서였을까 ?
10일 강진 사철 A구장에서 벌어진 초등부 결승전에서 강호 성덕초등학교와 결승전을 치른 동일중앙초는 전반 9분 최희정의 기습 선제골을 끝까지 잘 지켜 1-0으로 승리했다.
특히 연간 인원제한 없는 무작위 용병등록의 폐해도 용병 4명 보유에 3명 출전 규정의 취지를 무색케 하고 있다.
KBS 2TV 일일시트콤 '올드미스 다이어리'(연출 김석윤)의 O.S.T 앨범이 이달 중순께 발매된다.
삼성은 6일 전주실내체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 프로농구 전주 KCC 이지스와의 4강 플레이오프 1차전에서 친정팀을 상대로 활약한 이상민과 득점력을 뽐낸 빅터 토마스를 앞세워 96-80 완승을 거뒀다.
일본
우즈는 2005년에도 부친상으로 9주간 투어를 중단했다가 복귀한 적이 있다.
이번에 바이크클리닉에서 구매한 옷은 XXXXL를 구매하였습니다.
박지성이 맨유의 공격라인에서 ‘변속 기어’ 역할을 충실히 수행하고 있다는 방증으로 풀이된다.
오히려 '법대로' 던지는 구대성이 희귀한 존재가 됐다.
우리 이광환 감독이 밝힌 연승 비결이 재미있습니다 ．
올시즌 자신의 2호 홈런이자 개인 통산 198번째 홈런.
--기념공연을 많이 하는데 데뷔 50주년 기념공연도 계획하고 있나.
공사는 3년 동안 진행됐고, 12억원이 들었다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
'주먹이 운다'(류승완)와 '달콤한 인생'(김지운) 등 일곱편의 한국 영화가 초청된 리얼판타스틱영화제는 개막작으로 러시아 무성영화인 '아엘리타'(야코프 프로타자노프)를 비롯해 모두 61편의 영화가 상영되며 한국 영화 기대 작 중 일부를 '깜짝 상영' 형식으로 선보일 계획이다.
가수계의 '디바' 인순이가 영화 '야수와 미녀'(제작 시오필름)에서 재즈바 가수로 출연한다.
'김세영 맹활약' 한국 女배구, 아시안컵서 일본 제압… 결승 진출
'공부의 신' 후속으로 방영되는 드라마 '부자의 탄생'은 그룹의 후계자가 되는 것만이 유일한 삶의 목표인 재벌가 상속녀와 자신을 재벌이라 믿는 최석봉(지현우 분)이 만나 성공을 향해 함께 달려가는 이야기다.
'지붕킥' 연기자들 얼굴에 '무한도전' 멤버들의 얼굴을 합성시킨 이 패러디물은 전문 패러디 작가인 '드라큘라'의 작품이다.
대표적인 출연진은 영화감독 박찬욱과 강우석, 배우 문소리 등이다.
'그대안의 블루', '네온 속으로 노을지다', '시월애' 등을 연출했던 이현승 감독은 현재 영화진흥위원회 부위원장과 미쟝센단편영화제 집행위원장으로도 활동하고 있다.
이에 대해 영화인회의 유창서 사무국장은 "영화는 술이나 담배와 같은 청소년 유해물과 다른 문화매체"라고 전제한 뒤 "단속과 규제를 쉽게 하기 위해 기준을 통일하려는 것은 행정편의주의적인 발상"이라고 반박했다.
박 감독은 피아퐁에서 전화를 걸어 촌부리에 대한 정보를 물었다.
보스턴은 개막 8연승을 달려 구단 타이기록을 수립했다.
한국 여자농구의 감동적인 승리에는 끈질긴 근성으로 연장전 돌입을 이끌어낸 최윤아(23 · 신한은행)와 해결사 능력을 발휘한 변연하(28 · KB국민은행)가 있었다.
KCC 서장훈-추승균, 우승못했으니 연봉동결 OK !
보수진영은 이원희 회장을 중심으로 단일화를 추진할 가능성이 높게 점쳐진다.
지난해 무려 10승을 수확했던 '지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)에 대한 선전포고인 셈이다.
충남은 -0.01%, 충북은 -0.01%를 기록했다.
다저스는 3-4로 져 애리조나와의 3연전에서 모두 패했다 ．
주말에는 그린피 7만 5000원이다.
지난 2000년 이후 지난해 연말까지 접수통계는 21명이었지만, 최근 도요타 리콜사태가 확대되며 이전에 발생했던 사고에 대한 소비자들의 불만 및 의혹 제기가 급증하고 있는 것이다.
●미국남자프로투어 셸휴스턴오픈 3라운드(미국 텍사스주 험블 레드스톤 골프장)
국가대표 그레코로만형 코치 김인섭과 84㎏급에 출전하는 김정섭 형제가 바로 그 주인공이다.
미국의 대표적인 격투기 사이트 셔독닷컴(Sherdog.com) 에 따르면 레드 데빌 측은 효도르의 삼보대회 출전 허용, 레드 데빌 소속 선수들의 UFC 참가 허용 등을 부가적인 요구조건으로 제시했지만, UFC 측이 거절한 것으로 알려졌다.
하프타임때는 FC서울 서포터즈 수호신의 소모임 중 하나인 ‘서울아빠(서울을 사랑하는 아빠들의 모임)’가 서대문구 홍제동에 위치한 보육원 ‘송죽원’의 어린이 27명, 중학생 5명에게 FC서울 시즌티켓을 전달하는 행사를 갖는다.
롯데 선발 장원준은 1회 말 선두타자 신명철에게 2-0의 유리한 볼카운트에서 사구를 내주고 1사 1 · 2루에서 심정수에게 볼넷까지 허용해 첫 실점으로 이어졌다 ．
일본 프로축구(J리그) 가시와 레이솔에서 K리그로 유턴한 '리틀 마라도나' 최성국(22)이 지난 2일 '친정팀' 울산 현대에 합류했다.
또 양양 출신의 노수현(44) 축산경영팀장을 축산경영과장으로, 춘천 출신의 조원량(56) 국립 농수산물관리원 운영지원팀장을 국립식물검역원 운영지원과장으로 각각 임명했다.
--27일 일본서 세번째 싱글 '걸프렌드'가 발매된다.
2002년 말 일본 교토 퍼플상가를 떠난 지 5년이 넘는 시간이 흘렀지만 박지성의 일본어 실력은 여전했다.
3월 31일 블랙번전을 끝으로 부상에 따른 긴 재활에 들어가지 않았다면 휠씬 더 좋은 기록을 남길 수 있었다.
(문학구장 SK 김성근 감독 ．
당시 한국은 주전들이 대거 빠진 2진급이 출전한 바 있다.
미국프로야구 LA 다저스의 박찬호와 탬파베이 레이스 류제국이 같은 날 나란히 무실점으로 호투했다 ．
한국은 이번 올림픽 첫 경기에서 외곽포 부진으로 고전했다.
●전주EM-천안FC(이상 오후3시 · 전주대운동장)
'개막 4연승' 롯데, 패배의식 벗고 공격적 압박 야구 무장
정 대표의 핵심 측근은 이날 그동안 당 안팎으로부터 사무총장도 뜻대로 교체하지 못하면서 무슨 당 대표냐는 비아냥을 들었고, 참모들 사이에서 이럴 바에야 차라리 조기전당대회로 정식 대표가 되자 는 얘기까지 나왔었다 며 이제 정 대표 구상대로 한나라당을 이끌 수 있게 됐다 고 기대했다.
시연 공간에서는 NBA 스트리트 온라인과 20명의 어린이들이 조던 파머로부터 농구 기술을 배우는 아디다스 농구 클리닉, 유명 NBA 선수들의 실제 크기 등신대를 통해 사이즈를 비교해보는 NBA 비교 체험 등이 마련된다.
선발 김원형의 호투(5.1이닝 무실점)에 힘입이 1점을 잘 지켜오던 SK는 6회 한점을 더 달아났다.
로이스터 감독은 기회가 있을 때마다 "우리 팀은 전년도 7위팀이다.
지난 3년간 퍼시픽지구 1위를 지켰던 피닉스 선즈를 밀어냈다.
일본 주포 이시지마와 고시카와 유의 고공 스파이크에 뚫리며 19-23으로 몰린 한국은 이경수의 투혼으로 23-24까지 따라붙었지만 더이상 뒷심을 발휘하지 못했고 4세트도 19-25로 손쉽게 내줬다.
미국LPGA 프로- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
응모자는 9월 23일까지 ▲시놉시스 ▲시나리오 ▲제작기획서 ▲감독 필모그러피 ▲포트폴리오 등을 사무국에 접수하면 된다. 대상자에게는 상금 500만원과 미주 왕복항공권 2매가 시상되며 이 제도를 거쳐 완성된 영화는 내년도 영화제의 개막작으로 선보인다. ☎02-783-6518~9, www.aisff.org 제3회 아시아나국제단편영화제는 11월2-7일 서울에서 열리며 영화제 직후부터 6개월 동안 아시아나 항공에서 기내 고객들을 대상으로 상영회를 갖는다.
경기도 일산시 덕양구에 사는 박창진(67,사업) 씨는 행사를 지켜보는 내내 외손녀가 박수를 쳤다.
과거 이상민이 담당했던 역할이다.
특히 국산 모바일 게임들이 연이어 북미, 유럽 시장에서 높은 성과를 올리고 있으며, 해외 모바일 게임들도 국내 수입, 독특한 게임을 원하는 게이머들의 입맛을 자극하고 있다.
중국 방문일정이 갑작스럽게 지연돼 국제사회의 주목을 끌었던 오마르 알-바시르 수단 대통령이 28일 새벽 중국 베이징(北京)에 도착했다.
동부의 주전 5명 전원이 두자릿수 득점을 올리며 고른 득점력을 자랑했다.
비바람이 몰아친 악천후에서 펼쳐진 경기였음에도 지소연은 침착하고 예리하게 경기를 풀어갔고 지소연의 활약으로 동산정산고는 이번 대회에서 6전 전승 30득점 무실점이라는 경이로운 기록을 남기며 우승컵을 안았다.
로레이나 오초아(멕시코)가 재충전을 마치고 필드에 복귀했다.
현대건설의 돌풍은 한송이 효과 ?
김 감독은 "다시 던지기 위해서는 뭐니뭐니해도 몸"이라며 "몸이 되고 예전에 다쳤던 팔꿈치가 아프지 않아야 한다"고 덧붙였다.
이번 수원과의 정규리그 5라운드 경기는 전국 3,000여 곳에 이르는 24시간 편의점인 GS25와 FC서울 홈페이지(www.fcseoul.com)에서 경기시간 4시간 전까지 예매가 가능하다.
특히 2-1로 살얼음 리드를 하던 7회엔 딜레이드 더블스틸로 이범호가 쐐기점을 올려 발야구팀 두산을 6연패로 내몰았다 ．
중국과 일본도 지난 올림픽대표팀보다 차세대 유망주들로 새 판을 짰다.
초구에 방망이를 헛돌리는 순간 2루에 있던 서한규와 1루주자 전준호가 더블 스틸로 순식간에 상황은 2,3루로 바뀐 순간.
부평구(박윤배 구청장)는 구가 지원하고 부평구 재향군인회 부평구 지회가 주관하는 사랑의 김치 담가주기 전달식을 지난 11월 26일 부평구청 1층 현관에서 가졌다.
라이브클럽페스트, 럭스ㆍ스컹크헬 공연 취소
인구 1500만명의 이슬람 국가인 니제르는 우라늄 3대 수출국으로 1974~1999년 사이에 세차례 쿠데타가 일어난 바 있다.
뉴올리언스는 오는 26일 댈러스로 장소를 옮겨 3차전을 치른다.
이에 보아의 창법도 시원하게 내지르는 걸 택했다.
윤도현은 24일 오후 8시 대학로 SH클럽에서 최근 1집 '알파비트'를 발표한 피아노록 밴드 '오메가3'와 함께 공연을 한다.
한동안 잠잠했던 '네오펑크' 불꽃이 'Boulevard of Broken Dreams'를 앞세운 '그린데이(Green Day)'의 신보 성공으로 다시 타오르기 시작했다.
▲ 제1회 아시안(AVC)컵 남자배구대회 대표팀 명단
AP통신은 8일(이하 한국시간) 올라주원, 유잉을 비롯해 애드리언 댄틀리, 팻 라일리 감독, 캐시 러시 감독, TV 해설가 딕 바이텔, 디트로이트 피스톤스의 구단주 윌리엄 데이비드슨 등이 2008 명예의 전당 헌액자로 결정됐다고 보도했다.
로이스터 감독 "불방망이 ?
당성증 현대중 감독은 "첫 경기라 선수들이 많이 긴장했다. 우리가 준비한 것의 60-70%밖에 보여주지 못했다. 해볼만한 팀이었고 반드시 이기려 했는데 너무 아쉽다"고 밝혔다.
하지만 생활여건은 울산과 다르지 않았다.
2008~2009시즌부터 적용되는 새로운 규정에 따르면 남녀 구단의 최대 선수정원은 각각 15명, 16명으로 줄고, 샐러리캡(연봉총액 상한선)은 15억원, 8억5000만원으로 각각 늘어났다 ．
[플라마] 토트넘 홋스퍼의 후안데 라모스 감독이 오는 여름 이적시장에서 크로아티아 출신의 측면 공격수 다니엘 프라니치를 영입할 뜻을 밝혔다.
김 이사는 “너무 기분이 좋다.
황우여 의원 국제경기대회유치지원 국회 특위 위원장 임명.
네덜란드 축구전문지 '풋발인터내셔날'은 8일(한국시간) "최근 히딩크 감독과 호주축구협회 관계자가 영국에서 회동을 했다"며 "호주축구협회는 이에 대해 긍정도 부정도 하지 않고 있어 더욱 의구심을 낳게 하고 있다"고 보도했다.
한나라당 사법제도개혁특위 산하 법원소위 위원장인 여상규 의원은 이날 브리핑을 통해 "국민 신뢰와 사랑을 받는 사법부로 거듭 태어날 수 있도록 하는 제도개선 방안을 확정했다"고 밝혔다.
대한의사협회 박형욱 법제이사는 "1심 판결에 모호한 부분이 있었으나 항소심에서는 물리치료사의 한방의료행위 위법성 여부를 분명히 했다"며 "당분간 문제 제기는 적극적으로 하지 않겠지만 한의사 측에서 한방물리치료 행위에 대해 보다 주의를기울여 주길 바란다"고 말했다.
'윤도현의 러브레터' 이동희PD는 "클론의 가요계 복귀가 시청자들이 만나고 싶어하는 화제의 인물을 초대하는 '특별한 초대'코너에 잘 맞을 것 같아 이들을 초대하게 됐다"면서 "이번 무대에서는 '내 사랑 송이'에 맞춰 새로 개발한 휠체어댄스도 선보일 예정"이라고 말했다.
"'나비무덤'은 처음 들었을 때부터 좋은 곡이었어요. 보통 여러번 들으면 금방 질리기 마련인데 이 곡은 다른 노래와 다르게 질리지가 않더라구요. 매력이 있는 것 같아요." 2003년 데뷔 앨범을 발표하고 타이틀곡 '베이비 베이비(Baby Baby)'로 이름을 알렸던 이들은 최근 2년 동안 보이지 않았다. 그 동안 많은 일이 일어났다. 먼저 이민혁의 탈퇴로 멤버가 5명에서 4명으로 줄었다.
최경주는 "어차피 그린에서 승부가 날 것"이라면서 "3, 4라운드를 대비해 2~ 3ｍ짜리 짧은 퍼팅과 10m 이상의 롱퍼팅 연습에 더욱 중점을 두겠다"고 말했다.
이에 대해 영등위는 "자의적 심의 기준 적용도, 심의위원의 업체 유착 사실도 없으며 일부 위원의 학력 기재 오류가 있었지만 등급분류에 전혀 영향이 없었다"며 기사 내용의 대부분을 부인했다.
한편 10대 때 허리가 휘어지는 척추측만증으로 수술을 받았던 인간 승리의 주인공 스테이시 루이스는 프로 데뷔 후 첫 대회에서 단독 선두로 나서 스포트 라이트를 받았다.
또한, 엠게임에서는 추가로 양 선수의 이름으로 행복 나눔 좌석 6석을 기탁해 사회복지공동모금회와 함께 인천지역 불우이웃을 위해 다양한 프로모션을 진행할 예정이다.
PC케이스 전문제조업체 베스텍씨앤씨( www.bestechcnc.com )는 최근 콰트로 제품에 적용된 팬 ON/OFF 기능에서 한 단계 업그레이드된 팬 컨트롤러 기능을 추가시킨 타이푼(TYPHOON)을 출시한다.
8곡에는 엘비스 생전 여러 버전으로 녹음하던 중 실제 음반에 수록되지 않은 버전과 세상을 뜨기 몇달 전 녹음한 라이브 레코딩 등이 수록됐다.
김은희기자 - 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
앞으로 롯데의 남은 경기가 34게임에 불과, 6~7차례 더 등판한다고 볼 때 거의 전승 가까운 승리를 올려야 20승이 가능하다는 계산.
격전의 무대는 미국 메릴랜드주 하브드그레이스의 불록골프장(파72 ㆍ 6596야드)이다.
무엇보다 미셀위의 재기가 포인트다.
우리 황두성은 홈런 하나를 허용했지만 6．1이닝을 5안타 3실점으로 깔끔하게 막으려 기분 좋은 시즌 첫승을 기록했다 ．
[조세 무리뉴 전 첼시 감독.
가넷은 1차전 종료 후 자신의 4쿼터 경기내용에 강한 불만을 표시하며 "다음에는 더 잘할 것이다"라고 각오를 다졌다.
다음은 박지성과 일문입답.
레더를 막기위한 특단의 조치를 준비했을까 ?
" 김민지는 전했다.
최근 이미자는 KBS 1TV '가요무대' 기자간담회에서 장윤정의 재능을 높이 평가하며 아끼는 후배로 꼽으면서도, 동시에 2집 타이틀곡 '짠짜라'의 상품화에 대한 질타도 했다.
농협은 도내 330개 하나로마트와 33개 직거래장터에서 지역특산품과 과일, 채소등의 우리 농산물을 시중가격보다 저렴하게 판매하는 설맞이 내고향 제수용품 직거래장터 를 지난달 말부터 열고 있거나 열 준비를 하고 있다.
인텔리전트 오토 기능은 자동으로 야경, 인물, 접사 등 최대 8가지 상황에 따라 0.3초 만에 초점, 노출, ISO 등 카메라 설정을 전환해주는 기능으로 빛이나 피사체의 변화를 주어도 신속하게 최적의 사진을 찍을 수 있다.
배용준은 지난 18일 밤 영화 '외출'(감독 허진호, 제작 블루스톰)의 크랭크 업 후 피로가 누적돼 19일 오전 강남의 한 병원에 입원했다.
춘계연맹전, 동일중앙초 초등부 우승
또 버스 운전사가 애초 지도대로 길을 가다 보니 밑이 낭떠러지라서 승객에게 물어봐 더 좋은 길로 가려는 것과 같다 며 수정안을 옹호한 권태신 총리실장의 비유에도 승객은 낭떠러지라고 생각하지 않는데 버스기사만 낭떠러지를 봤다고 한다 고 즉시 반격했다.
작년 이맘때쯤 인라인을 시작하면서 아바를 알게 되었습니다.
--북한과 공동제작을 하게 된 이유는.
'안젤코 불꽃타' 삼성화재, 현대캐피탈 꺾고 최강자전 우승
박재홍은 "특별한 목표보다는 일단 타석에 많이 들어서는 것이 첫 번째"라고 말했다.
제도적인 장치없이 무리하게 K리그 팀을 늘리는 데 따른 부작용에 대한 검토와 기존 구단들에 대한 배려가 허술하다는 지적이다.
지은희의 티 샷이 홀 3m 지점에 떨어지자 페테르센의 얼굴에는 긴장한 기색이 역력했다.
한편 한화 역시 시즌 막바지인 9월 초순 경 특급 프랜차이즈 스타 장종훈을 위한 은퇴 경기를 마련할 방침인 것으로 전해졌다.
첫 타자 박용택을 몸에 맞는 볼로 내보내며 2사 만루 위기에 몰렸으나 최동수를 우익수 뜬공으로 처리하며 한숨을 돌렸다.
내년 `야구월드컵' 경기일정.대진 확정
'고에너지 2차 전지용 전극소재' 부문에서 경쟁사 관계인 LG화학과 삼성SDI 컨소시엄이 경합했는데 삼성SDI가 결국 낙점을 받은 것이다.
서구보건소에 따르면 매주 월, 수, 금요일 오전10시부터 12시까지 2시간 동안 보건소 4층 보건교육실에서 전문 운동처방사 및 영양사의 지도로 비만관리교실을 운영한다.
하지만 플로리다는 1990년대 이후 월드시리즈 우승을 2번(1997, 2003년)이나 이룬 팀이다.
'지성아 축구화라도 집어던져야해!'
1997년 악극 눈물의 여왕의 성공으로 재기한 그는 그때 그 쑈를 아십니까로 3년여 동안 인기를 끌었다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
김보경(던롭 스릭슨)도 두산매치플레이챔피언십 우승후 자신감을 얻었지만 샷의 일관성에서는 유소연이 앞선다.
더군다나 아스널 FC와의 경기는 다음주 월요일 자정에 펼쳐지는 경기라 체력적인 부담을 생각하지 않을 수 없었다.
이형두는 1세트 4-4 동점에서 후위공격을 성공시키는 것을 시작으로 초반 탐색전에서 기선을 잡는 활약을 펼쳤다.
주엽고는 전날 동산고와 12회까지 8-8로 동점을 이뤄 후속 경기 일정상 서스펜디드게임이 선언돼 이날 다시 13회부터 경기를 속개했다.
삼성화재 관계자가 처음 본 순간 '씨름선수'인 줄 알았다고 할 정도로 군살이 붙었다 ．
오는 4일 오후 8시 전주월드컵경기장에서 열리는 남북한 A매치는 2005동아시아연맹(EAAF) 축구선수권대회의 백미로 팬들의 가슴을 설레게 하고 있다.
모집마감 : 2009년 3월 13일
출국장에서 추최측이 준비한 사진촬영에 나선 박지성은 첫번째 공식 사진촬영에서 맨뒷줄에 포함돼 얼굴이 제대로 보이지 않았지만 두번째 촬영에서는 동료들이 앞줄로 내보내주는 '특혜(?)'를 베풀어 주기도.
김감독도 "박철우가 울리고 웃겼다"고 말했다 ．
불펜에서 7개의 공을 던지고 마운드에 올라온 박찬호는 나오자마자 연속 안타를 맞았습니다.
자칫 양가에서 두 사람의 관계를 시인하게 되면 중요한 일전을 앞두고 있는 이원희가 심리적으로 흔들릴 수 있다고 판단했기 때문이었다 ．
행정안전부는 '지방자치단체 통합 및 지원 특례법에 대한 수정안'이 2일 국무회의를 통과했다고 밝혔다.
야구 선진국인 미국과 일본은 야구가 하계올림픽 종목에서 제외되자 큰 충격을 받은 모습이었다.
두산은 이보다도 심각하다.
이에 서대문소방서는 2009년 서울시 최우수소방서로 선정됨에 따라 우수기관 표창 및 우수유공자에게 서울특별시장 표창과 포상금 1000만원의 인센티브를 지급받았다.
신치용 삼성화재 감독도 챔프 3차전에서 경기감독관석을 내리치는 부적절한 어필로 문제가 됐다.
경찰 관계자는 양씨의 휴대폰에 17일 하루에만 빚 독촉과 관련 문자가 12건이나 들어와 있었다며 '전화를 받든지 해야지, 화나게 하지 말고 좋게 끝내고 싶다(사채업자)', ' 이자입금날이니 오늘안으로 처리해달라(은행)'는 글이 대부분이었다고 말했다.
동부는 3차전 5반칙 퇴장을 당했던 김주성이 초반부터 노련한 파울관리 능력을 보이며 상대 수비를 따돌렸다.
구단 사장직은 계속 유지하기로 한 라일리 전 감독은 “스폴스트라는 최근 보기 드문 젊고 능력있는 지도자다.
황재균은 경기가 끝난 후 매일 한국야구위원회(KBO) 홈페이지에 들어가서 기록을 확인한다.
앞서 한국신용정보평가(이하 한신정평가)와 한국기업평가(이하 한기평)는 지난 16일 금호석유화학의 장기신용등급을 'BBB'로 한 단계 상향 조정한다고 밝혔다.
말도 많고 탈도 많았던 휴대폰 통화료가 오는 11월부터 10%가량 인하될 것이라는 소식도 눈길을 끌었다.
스탠리 큐브릭 대표작 박스 세트 2탄 출시
한편 구단 측은 이 날 입장하는 선착순 1,000명에게 구단 티셔츠를 나눠주고 도미노 피자, 에버랜드 자유이용권, 외식상품권 등 푸짐한 경품도 마련하여 대전에서 처음 치르는 V리그 공식개막전의 기쁨을 팬들과 함께 할 계획이라고 밝혔다.
잦은 실책으로 3세트를 빼앗긴 대한항공은 4세트 들어 신영수가 ‘원맨쇼’를 벌이며 상대를 몰아붙인 끝에 24-17에서 신영수의 시간차 공격으로 마침표를 찍었다.
지소연 '춘계연맹전, 무실점 우승 기뻐'
서경오픈, 신지애 vs 나머지 선수들 격돌
당시 유럽의 파워풀한 센터들에게 힘은 달렸지만 유연성과 큰 키(223㎝)에서 나오는 무한한 가능성을 높이 평가받았다.
야구장 입구에는 미국 메이저리그 구장들처럼 개찰기를 설치했다.
6번 양준혁은 4타수 1안타.
이번에는 서울 삼성동 코엑스에서 열리고 있는 한일 문화교류전에 참석하기 위해 한국을 찾았다.
15일 한국-벨로루시전.
AFP 통신도 31일 '한국 경찰이 인기 음악 TV프로그램에서 성기를 노출한 두 남성댄서를 입건했다'고 연합뉴스 기사를 인용해 보도했다.
빌럽스의 리더십은 6년 연속 컨퍼런스 결승무대를 수놓고있는 디트로이트에게 없어서는 안될 부분
영화 제작 계획이 갑자기 앞당겨진 것은 2004년 9월.
6월 한국영화의 점유율 역시 43.6%에 그쳐 지난 2월 이후 가장 낮았으며 전년 동기에 비해서도 15.4% 포인트가 줄어들었다.
하지만 이런 김나우에게도 남모를 고통이 하나있다.
잉글랜드의 토튼햄 핫스퍼가 프랑스의 자존심 올림피크 리옹을 꺾고 2005 피스컵 코리아 국제클럽축구대회 정상에 올랐다.
주말 골퍼 수준의 퍼팅을 한 것이다.
그러면 왜 그리스는 이런 곤경에 빠졌을까 ?
특히 각트는 음향 시스템을 제대로 갖춰줄 것을 요구했다. 물론 이날 행사는 각트의 콘서트가 아니었고, 이날 그는 엔딩 무대로 'LOVE LETTER' 한곡만을 부르기로 돼 있었으나 아티스트로서 한국 팬들에게 완벽한 무대를 보여줄 수 없다는 프로의식을 강하게 보여줬다.
1 사투 마켈라-누멜라(핀란드) 91점
김병현, 후반기 4선발로 새 출발
(02)2071-0050.- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
호비뉴는 또 지난해 브라질 리그에서 37경기 동안 21골을 작렬시키는 빼어난 골 결정력을 뽐내며 '2004년 올해의 브라질선수'상을 수상했다.
이에 대해 노조측 대표위원인 이충헌 금속노조 광주전남지부장은 50년이 넘은 금호타이어의 현 상황에 대해 "사측에 문제가 있다"고 지적한 뒤 "임단협을 통해 발전된 안이 나왔으면 한다"고 밝혔다.
마요는 고교와 대학시절 빌 더피사와 에이전트를 맺는다는 조건으로 수천달러의 현금과 의류 등을 지원받은 혐의를 받고 있다.
의총은 절차적 절충을 위한 자리에 불과하다는 것이다.
`후반기 첫 선두 쟁탈전에서 주도권을 장악하라' 한낮 수은주가 30도를 넘는 폭염 속에 치열한 순위 싸움으로 열기를 더하는 프로야구의 이번 주(7.26∼31) 빅매치는 1위 자리를 다투는 삼성-두산 주말 3연전.
하지만 그동안 골문 앞에서 마무리 능력이 뛰어난 공격수가 없어 고민하던 경남에 김진용이 가세하면서 공격력에 한층 힘이 실릴 것으로 보인다.
한신정평가는 22일 대림산업이 해외부문의 선수금과 자산 매각을 통한 현금 확보로 순차입금이 2008년 말 1조1천856억원에서 2010년 말에는 4천729억원으로 감소하는등 재무안정성이 개선됐다는 이유로 이번에 신용등급을 올렸다고 설명했다.
3야간: 소원등 만들어 하회마을 투어(소원했던 일이있었다면 싹 )
동부는 합의점을 찾지못해 연봉조정신청에 들어간 강대협을 제외한 주요선수들과의 계약을 마무리지었다.
이준하 부산 사장은 "K-리그와 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그 석권이라는 올 시즌 목표를 이뤄내는 데 도움을 줄 선수를 영입했다. 어려운 결정을 내려준 성남 구단에 감사드린다"고 말했다.
이틀 전 친정팀 KCC에 뼈아픈 패배를 안겨준 이상민은 이번에도 독기를 내뿜었다 ．
또한 행사 기간 중 스케쳐스 매장에서 제품을 구매한 모든 고객을 대상으로 추첨을 통해 5인에게 LS네트웍스 30만원 상품권을 증정하며 5만원 이상 구매고객에게는 남녀 양말 세트, 10만원 이상 구매고객에게는 스케쳐스 모자를 각각 선물하고 있다.
②해저드에서 굴러 나와 해저드 밖에 멎은 경우
신인왕 김하늘, 휘닉스파크클래식 첫 우승
그러나 워싱턴 구단이 정식으로 공문을 보내오면 신한은행이 이를 검토할 예정이어서 경우에 따라 한국인 WNBA 진출 3호 선수가 탄생할 수도 있어 귀추가 주목된다.
파3홀인 6번홀에서 전태현 선수의 공이 그린 왼쪽 벙커에 들어갔고 나머지 선수들의 공은 그린에 안착했다.
(031)940-9400 이강래기자
김 코치가 그 동안의 프로선수 관리 노하우를 아마추어 코치들에게 소개할 예정.
'일자리 만들기'가 전 지구적 화두라고 언급한 이 대통령은 "좋은 일자리를 만들기 위해서는 미래를 지향해야 한다"며 페레스 이스라엘 대통령과 모하메드 아랍에미리트(UAE) 왕세자를 만난 때를 이야기 하며" 저 자신도 세계 모든 지도자들보다 한 걸음이라도 앞서가기 위해 더욱 열심히 하지 않을 수 없으니 우리 다 같이 조금만 더 마음을 모으자"고 당부했다.
마버리는 2009년까지 계약돼있고 다음시즌에는 2000만달러가 넘는 연봉을 받을 예정이다.
[현대캐피탈 매튜 존 앤더슨.
프로그램을 보면 아코스타 FIVB 회장의 인삿말에는 영문으로 바뀐 규정이 나와 있으나 일본어로 된 대회 안내에는 옛 규정이 그대로 실려 있다.
[베이스볼 테마록]기록으로 본 두산과 LG의 허약한 득점력
닛산, 작년 3분기 순이익 450억 엔 돌파.
▲ 베일 싸인 로드리고 'PO 히든카드 ?
당초 미국프로농구(NBA)처럼 7.25m까지 늘리자는 의견도 있었으나 다수가 완만한 변화를 지지해 0.5m를 늘리는 선에서 결정됐다.
특히 주포 문성민이 서브 범실을 6개나 저질렀고, 210㎝ 장신 빈홍민(중국)의 가로막기에 번번이 걸리면서 활로를 열지 못했다.
하이서울뉴스/조선기
소설의 마지막 장면에서 수정은 어머니에게 메모 한 장을 남기고 외출한다.
두산의 후반기 첫 선발투수로 나선 리오스는 7회 1사까지 한화 타선을 3안타 무실점으로 잠재워 팀 마운드의 새로운 주축으로 자리잡았다.
백보람 역시 정가은과 친해지기 전 찜질방에서 만났는데 알몸으로 해맑게 인사했다 고 말했다.
워홀은 나는 기계가 되고 싶다(I want to be a machine) 라고 말하며 자신의 작업실을 스튜디오가 아닌 팩토리(Factory 공장) 라 불렀다.
존스는 이로써 시즌 24호를 기록해 '트리플 크라운'을 노리는 데릭 리(시카고 컵스)와의 격차를 2개로 벌리며 내셔널리그는 물론 빅리그 전체 홈런 더비 1위를 질주하고 있다.
6월에만 10경기에 등판하며 구대성을 밀어내고 메츠의 왼손 주전 셋업맨으로 자리를 굳히는 듯 했으나 7월들어 단 2경기에 등판해 1이닝 동안 2실점하는 부진을 보인 끝에 다시 마이너리그로 내려갔다.
81-75로 달아나는 레이업에 이어 81-77로 추격당할 때 상대 마퀸 챈들러의 골밑슛을 밀착마크하면서 결정적인 오펜스파울을 얻어내는 수훈을 세웠다 ．
아드리아누도 MVP를 검머쥔 뒤 "떨리면서도 자랑스럽다. 내년 월드컵 준비를 위한 중요한 승리를 거뒀다"고 강조했다.
지난 시즌 이병규는 132경기에 나서 9홈런 46타점 타율 0.262를 기록했다.
대한항공-현대캐피탈(오후2시 · 인천 도원체육관) 2차전 결과에 따라 취소가능
장원준은 26일 광주구장에서 열린 2005프로야구 기아와의 경기에서 9이닝 동안 삼진 5개를 곁들이며 2안타와 몸 맞는 공 1개로 상대 타선을 1실점으로 막고 팀의 11-1 승리를 이끌었다.
원주 동부 챔피언 감동 ‘한 번 더’
만화에서 뛰쳐나온 영웅같지 않은 영웅들이 스타워즈의 제다이도, 배트맨도, 그리고 스필버그와 톰 크루즈도 해내지 못한 일을 해냈다.
J리그 이와타 '태극 형제', 부진의 끝은
구본준 신임 구단주가 이 자리에서 코칭스태프에 "최동수가 다치면 대안이 없으니 잘 관리해달라"고 부탁했다는 것이다.
"내년 1월 한국 활동 계획"
문성민은 신체검사 등 등록절차를 위해 독일에서 1주일 가량 머문 뒤 한국으로 돌아와 태극마크를 단다.
CT&T는 17일 오전 11시 임시 주주총회를 개최하고 자본감소의 건과 정관일부 변경의 건을 원안대로 승인했다.
노스캐롤라이나대를 꺾고 결승에 오른 캔자스대를 누르고 팀 역사상 첫 우승과 누구도 근접할 수 없는 최다승 기록을 한꺼번에 달성하겠다고 다짐했다.
실제로 1월 전국 아파트 매매가격은 전달보다 평균 0.1% 오르는데 그쳤지만 전셋값은 0.3% 상승했다.
이에 대해 환경과학원 측은 세균과 곰팡이 등 오염도를 줄이기 위해서는 주기적인 환기와 청소, 적정 온 습도 유지 등 올바른 생활습관이 필요하다며 습기가 많은 주방 싱크대 주변과 베란다, 하장실 청소에 각별히 신경써야한다고 강조했다.
결승전은 2006년 길드전 결승에서 맞붙었던 '드림오브팀'과 '훼인클럽'이 또 다시 결승에서 만나 어느 해보다 숨막히는 대결을 펼쳤다.
한편 이번 배구토토 매치 54회차 게임은 10일 오후 1시 20분에 발매가 마감된다.
남극의 '황제 펭귄'의 생태를 담아낸 이 영화는 다음달 4일부터 관객들을 만난다.
음악인 남궁연이 실력 있는 신인 가수 발굴에 나선다.
지역구가 강원 원주인 이계진 의원은 22일 오후 한나라당 강원도당에서 기자회견을 갖고 도지사 후보로 출마한다고 밝혔다.
박찬호는 허드슨에게 좀처럼 승부를 하지 않았습니다.
테렌스 레더는 이상민을 비롯한 가드진의 어시스트를 발판삼아 34점을 올려 동부 골밑에 정면으로 대응했다.
모두 장 교장이 여행 혹은 출장을 다녀오며 사진기에 담은 아름다운 자연을 소재로 했다.
강력한 최종 성화 점화자에 1980년대 국내외 대회에서 금메달을 106개를 딴 전설적인 선수인 리닝(45)이 강력하게 대두되고 있다.
현대캐피탈 배구단은 '선수단에 사랑을 보내준 써포터즈에 감사를 표하고 선수와의 친밀감을 형성하며, 팬과의 발전된 선진 스포츠 문화를 만들기 위해 이번 여름캠프를 마련했다'고 밝혔다.
연예계 마당발로 불리는 이승철은 휴대폰 속 지인들을 전체 공개하며 넓은 인맥을 과시한다.
예비후보로 등록하면서 가장 발빠른 행보를 보이고 있는 진보신당 심상정 예비후보도 12일 평택역 귀향 인사를 시작으로 진보신당이 진행하는 '평등명절 캠페인'에 참여하는 등 인지도 확대에 나선다.
최희섭은 27일(이하 한국시간) 에인절스타디움에서 벌어진 LA 에인절스와의 원정경기에 1루수 겸 5번 타자로 선발출장했으나 3타수 무안타에 그쳤다.
동부는 그나마 3쿼터에 레지 오코사(22점 13리바운드)가 11점이나 몰아넣어준 덕분에 69-70로 막으며 4쿼터 재역전극을 기약할 수 있었다 ．
백두 6기 11/14-15 첫구간 출범(매월 2,4주 토요/북진) 22,00 41인승
2005동아시아축구대회를 눈앞에 두고 있는 한국여자대표팀이 호주를 완파했다.
반면 옥수수와 동반 상승세를 보이던 대두는 8일 만에 내림세로 돌아섰다.
한국 전체 선수단이 불참한 1980년 모스크바올림픽은 제외다 ．
이세창은 17일 첫 촬영을 시작으로 24-25일 경기도 용인 일대 학교에서 두 주인공의 애틋한 사랑이 묻어나는 모습을, 27일 용인 에버랜드 스피드웨이에서 주인공의 사고 및 차량 폭파 장면을 카메라에 담는다.
2000년 시드니 올림픽 때는 최종주자인 육상선수 캐시 프리먼이 물 속으로 불을 붙여 눈길을 끌었다.
지난 3월 축구선수 박지성과 6개월간 모델 계약을 맺었지만 아파트 브랜드 광고가 아닌 기업 이미지 광고만 선보이고 있다.
부상중인 박주영, 보카주니어스전 못 뛸 듯
이명박 대통령이 27일 청와대에서 유인촌 문화특별보좌관에게 임명장을 수여한 뒤 기념촬영하고 있다.
현대캐피탈은 앤더슨이 열쇠를 쥐고 있다.
이에 앞서 15대 국회 시절인 1999년 영화진흥법 개정과정에서도 똑같은 문제를 놓고 문광위는 법사위와 본회의에서 격돌해 판정승을 거두었다.
[스포츠토토] 야구토토 랭킹 게임 4회차 삼성, 롯데, 우리 강세
서태지가 지난해 ETPFEST 이후 11개월만에 영상으로 모습을 드러낸다.
통영 3-0 동아.
차별화 되지 않은 커피샵들의 한계를 파악하고 단일화된 아이템에 고객들이 싫증을 느낀다는 점을 착안, 특화된 캐릭터 카페를 도입하자는 김진호 대표의 결단력이 한 몫을 했다.
벤츠는 지난 2006년 5월30일부터 7월31일까지, 그리고 2006년 10월26일부터 11월30일까지 생산된 S급과 SL급 승용차 430대에서 ABC계통에 문제를 발견했기 �문에 19일부터 리콜한다고 신고했다고 신화통신이 보도했다.
오승환의 체력.
아울러 NHK 위성채널에서 방송 중인 드라마 '이산'은 지난 21일 평균시청률이 2.7%로 '대장금'의 첫 방송 평균시청률(2.32%)을 앞지르며 이 채널이 방송한 한국 드라마 중 최고를 기록했다고 말했다.
서울중앙지검은 이명박 대통령의 내곡동 사저 부지 구입 의혹과 관련해 민주당이 고발한 사건을 형사1부(부장 백방준)에 배당, 본격적인 수사에 착수했다고 20일 밝혔다.
유 감독은 3차전에 임하는 각오에 대해 "사실 오늘이 마지막이라고 생각했다.
[유로2008] '공인구가 변할 수록 골키퍼는 죽을 맛 ? '
타선의 지원을 따져도 캘러웨이가 손민한보다 앞으로 승수를 챙기는 데는 유리한 것으로 보인다.
본명이 파놈 이룸인 토니 자는 태국-중국 수교 30주년을 기념하기 위해 30일 베이징에서 `태국산 과일 페스티벌'이 개막된 데 때맞춰 현지에서 태국산 과일 홍보에 나섰다고 태국 언론이 1일 보도했다.
이번에 추천된 직능별 대표 인사들을 살펴보면 노동계에 강성천 한국노총 부위원장, 국방 안보 분야에 김장수 전 국방부 장관, 경제계에는 배은희 한국바이오벤처협회 부회장이 발탁됐다.
올시즌 37골로 시즌 골랭킹에서도 단연 으뜸인 호나우두는 이미 1992년 EPL 출범 이후 한 시즌 최다골 기록을 작성한 것은 물론.
174㎝의 단신에도 탄력과 공격력을 갖춰 제2의 조혜정으로 꼽히던 레프트 황민경(세화여고)은 1라운드 2순위로 한국도로공사에 지명됐고 KT&G는 대구여고의 센터 김은영을 데려갔다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
결의안을 대표 발의한 최만식의원은 이날 "성남시민의 숙원사업 해결보다 재벌의 이익이 우선인 국방부는 규탄받아 마땅하고, 고도제한 완화를 지방선거전 생색내기로 여기는 정부의 속내가 우려스럽다"면서 "더이상 국방부 장관직을 수행할 자격이 없다"고 지적했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
안젤코는 "이스테이트에서 제의가 와도 한국에 남고 싶다"며 강력하게 삼성화재행을 원했다 ．
고용증대세액공제의 3월 시행을 예상하고 있던 중소기업계의 혼란도 불가피해진다.
이번에 건설을 완료한 구간은 한국의 거제를 출발해 중국대만미국을 연결하는 총 18,000Km의 태평양 횡단 광케이블의 1단계 구간으로, 초기 설계용량은 초당 CD ROM 3,700장을 전송할 수 있는 5.12 테라비트 규모이다.
K리그 우승팀은 과연 누구 ?
14번홀 버디로 선두 김하늘을 1타차까지 압박한 신지애는 나머지 네 홀에서 모두 버디 기회를 만들었으나 퍼팅이 따라주지 않아 준우승에 만족해야 했다 ．
절친한 사이였다가 올시즌 들어 사이가 벌어진 동부 전창진 감독과 삼성 안준호 감독의 신경전.
장윤정의 히트곡 '어머나'를 작곡한 윤명선 씨가 프로듀서로 참여한 이번 음반은 국악을 전공한 이재은의 창법을 살린 신세대 트로트로 구성됐다.
말하자면 상대적으로 버거운 상대라고 할 수 있는 호주, 러시아, 브라질전보다는 라트비아, 벨로루시전의 경우 우리팀의 수비 전술이 효과를 발휘할 가능성이 높고, 득점대도 상대적으로 낮을 것이라는 예측이 가능하다.
대회 마지막 날인 이날 강원도선수단은 금4 은6 동6개를 추가하며 전남과의 순위 경쟁에서 극적으로 승리했다.
휘트니 휴스턴의 첫 내한공연은 2월 6일과 7일 올림픽공원 체조경기장에서 열린다.
--- 당일 아침 7시 현재 ----
19일 사직구장에서 벌어진 삼성과의 3연전을 앞두고 롯데의 에이스 손민한은 "우리가 삼성에 약한 모습이 있지만 이번에 삼성을 이겨 후반기 첫 출발을 잘 끊고 싶다"며 경계심을 드러냈다.
현재 양준혁은 331개, 심정수는 326개를 기록 중이다.
'초롱이' 이영표(28)와 PSV 에인트호벤의 결별 가능성이 더욱 커지고 있다.
실제로 동부는 3차례 치러진 KT&G와의 4강 플레이오프에서 평균 실점 79.3점을 기록하고 있다.
총 규모로는 2000 시드니올림픽 1651명을 상회하는 사상 최다.
울산 구단은 최성국의 K리그 조기 투입을 위해 가시와로부터 이적동의서가 발급되자마자 지난 4일 프로연맹에 선수 등록을 마쳤다.
▶ 코비 '28점 10리바운드'…LA 레이커스, 파이널 진출 눈앞
동부에서는 29점 9어시스트 4리바운드를 올린 김주성의 분전이 돋보였으나 팀 패배로 빛이 바랬다.
더타임스 남윤형
--27일 일본서 세번째 싱글 '걸프렌드'가 발매된다.
K리그와 AFC챔피언스리그를 함께 치러야 하는 어려움이 있지만 아직 두가지 대회 모두 포기하지 않은 상황"이라는 각오를 나타냈다.
◆22일 프로축구 일정 대전-울산(19시.대전월드컵) 부천-인천(19시.부천종합) 대구-전북(19시30분.대구월드컵) 수원-성남(19시.수원월드컵.SBS SPORTS 22시 녹화) 부산-포항(19시.부산아시아드.PSB 부산방송 생중계) 광주-전남(18시.광주월드컵)
신치용 감독은 “2차전에서는 더 잘할 것”이라고 기대와 장담을 동시에 보였다.
이번 조인식을 통해 상무배구단은 '신협상무배구단'이란 공식구단명을 사용하며, 선수들의 유니폼과 선수 수송 버스 등 배구단과 관련된 모든 요소에 '신협상무배구단'이란 명칭을 쓰게 된다.
애플이 아이폰4 블랙에 이어 화이트 모델을 출시했듯이 삼성전자가 자사 최신 스마트폰 갤럭시S2 화이트 모델을 국내 출시한다.
일본은 후반 31분 '조커' 오구로 마사시의 결승골로 유로2004 우승팀 그리스를 1-0으로 꺾고 첫 승을 올렸다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
GS 칼텍스는 지난 시즌 자유계약선수(FA)로 영입한 정대영과 이숙자, 남지연 등 모두 4명으로 5개 구단 가운데 가장 많다 ．
권선아(프로)-부정훈-한명현-이용훈조는 7언더파 65타를 기록해 준우승을 차지했고 나다예(프로)-김영주-전욱휴-이지원조는 6언더파 66타로 단체전 3위에 올랐다 ．
동부메탈이 21일 과천 정부종합청사에서 ‘이달의 노사 한누리상’ 단체부문을 수상했다.
이 경기]왕기춘 '金 메치기' 나서
이날 승리로 한국은 태국을 상대로 3연승과 동시에 역대 전적에서 18승 3패로 압도적으로 앞서나갔다.
히트 머신 스즈키 이치로(34 시애틀 매리너스) 7연 연속 200안타 기록에 10안타 만을 남겨두고 있다.
LG하우시스가 18일 1분기 경영실적(K-IFRS기준)을 발표했다.
전날 콜로라도전에 대타로 출장해 삼진을 당했던 최희섭은 이날 안타를 쳐내 종전 타율(0.232)을 유지했다.
신한은행 정선민, 여자농구 최고 연봉
안정환(29)이 결국 일본 프로축구(J리그) 요코하마 F.마리노스를 떠난다.
레이커스는 시즌 초반부터 리그 상위권을 질주했다.
팬 미팅 참여는 구단 홈페이지를 통해 오는 22일까지 신청할 수 있다.
한국으로서도 7일 막을 내리는 2005동아시아연맹선수권대회에서 최하위로 내몰린다면 다음 대회부터는 예선부터 나서야하는 부끄러운 상황을 맞을 수도 있게 된 셈이다.
프로출범 이전 남자 실업팀을 지도한 경험이 있는 국가대표 출신 A.B 감독 등도 후보군에 올랐으나 리더십 우승경력 등에서 높이 평가받은 진 신임 감독이 최종 낙점을 받은 것으로 알려졌다.
다혈질로 유명한 63세의 보와 코치는 시범경기 때부터 “매일 수표를 쓰라고(벌금을 내라고) 하라면 써주겠다”고 노익장을 과시하며 새로운 룰에 반대하는 선봉에 섰는데 융통성 없는 심판을 만나 그만 사단이 벌어지고만 것입니다.
반면 오른쪽 무릎을 삐끗했던 김두현은 러닝과 긴 패스훈련을 소화해내면서 일본전 출전에 대한 가능성을 높여 '중원의 해결사'로 복귀할 채비를 마쳤다.
잦은 실책으로 3세트를 빼앗긴 대한항공은 4세트 들어 신영수가 ‘원맨쇼’를 벌이며 상대를 몰아붙인 끝에 24-17에서 신영수의 시간차 공격으로 마침표를 찍었다.
또 "서울 공연을 시작으로 8월 25일 부산, 8월 26일 대구에서 콘서트가 이어진다.
그러나 박지성은 지난 수요일(2일) 열렸던 AS 로마와의 챔피언스리그 첫 번째 경기에서 풀타임으로 활약하며 자신이 맨체스터 유나이티드에서 아직 필요한 존재임을 알렸다.
당시 김진용은 골을 터뜨리며 3-0 완승을 이끌었다.
레이커스 역시 홍역을 치렀다.
생명나눔재단은 지난 11일 오후 7500여만원의 성금을 수진양 부녀에게 전달했다.
당시 부족한 연습환경에도 불구하고 기적의 은메달을 따낸 여자 핸드볼 국가대표팀의 스토리는 비인기 종목이였던 핸드볼에 국민적인 관심과 인기를 이끌며 화제를 모았었다.
반면 세계 랭킹 4위 브라질은 엇비슷한 실력의 호주(세계 랭킹 2위)에게 62-99 62-85로 대패하며 불안한 전력을 노출했다.
남성의류 전문쇼핑몰 키작은남자(www.smallman.co.kr)는 최근 'SBS 기적에 오디션' 공식지정 협찬사로 선정됐다.
은색 벤츠를 타고 MBC 라디오 '정선희의 정오의 희망곡' 녹음을 위해 MBC 방송사로 향하던 이승철은 뒤에서 오던 SM5가 차량 뒤쪽을 받아 오른쪽 팔에 부상을 입은 것으로 알려졌다.
원광 30-26 경희
26일 국내 게임업체 게임하이(gamehi.net)에 따르면 저우싱츠가 최근 무보수로 한국 온라인게임 데카론(dekaron.co.kr)의 중국 홍보대사 역할을 자청하고 나섰다.
이 단장은 "내년 시즌을 대비해 외국인 지도자와 국내 지도자들 가운데 새 감독을 찾아볼 것"이라며 올 시즌을 마친 뒤 정식 사령탑을 영입하겠다는 의사를 전했다.
'신불사' 조진웅 "악역의 진수 보여주겠다".
우즈 2007년은 한 편의 드라마.
강민호의 유격수쪽 깊숙한 내야안타로 무사 만루를 만든 롯데는 조성환의 2타점 좌전안타로 주자 2명을 불러들여 추가점을 뽑았다.
○ 데이비드 베컴(33 · LA갤럭시)이 8일(한국시간) 미국프로축구(MLS) 출입 기자단이 뽑은 금주의 선수로 선정됐다.
오랜 시간 남서울CC의 헤드프로로 재직중인 최상호는 남서울의 ‘터줏대감’으로 불릴 정도로 페어웨이와 러프의 잔디 특성이나 그린의 라인을 손금보듯 훤히 알고 있다.
특히 여오현은 리베로로서 3년 연속 억대 연봉을 기록해 걸출한 공격수 틈에서 빛을 발했다.
특히 김광현은 큰 고비였던 3회말 2사 1, 2루에서 강타자 장성호를 절묘한 슬라이더로 1루수 플라이를 유도한데 이어 5회말에는 무사 2, 3루의 절체절명 위기에서 3번 김주형과 4번 최희섭을 연속 삼진으로 돌려세운 뒤 5번 차일목까지 투수 땅볼로 직접 처리하는 탁월한 위기관리능력을 과시했다.
G20정상회의가 향후 새로운 국제경제질서를 재편방향을 가늠짓는 회의체 역할을 할 것이란 점에서 의미가 적지 않다.
돈을 마구 쏟아붓는다고 해서 성적이 나오지 않는다는 것은 과거 삼성 라이온즈의 사례를 봐도 알 수 있다.
포털사이트 드림위즈(dreamwiz.com)는 22일 음악사이트 맥스MP3, 인라이브와 제휴해 음악통합검색 서비스를 시작했다고 밝혔다.
국회법제실 잘못된 행정입법으로 수천억 혈세 낭비.
지난 1일 밀워크 브루어스와의 팀 개막전에서 호쾌한 3점홈런으로 자신의 메이저리그 첫 데뷔타석을 장식했다.
김선우는 첫 타자 모건 엔스버그에게 적시타를 맞아 1점을 내준 뒤 이어진 1, 2루에서 제이슨 레인으로부터 2루타를 얻어맞아 2점을 더 내줬다.
여오현이 상대팀의 스파이크를 얼마나 걷어올려주느냐에 따라 한국 배구의 운명이 달려있다고 해도 과언이 아니다.
앤썸을 살려다 2해 연속 top 10에 들고 이왕 산거 편하게 가지고 놀자는 생각에 agent 로 질렀습니다.
이날 김민정, 박승희(18), 이은별(19), 조해리(24)으로 이뤄진 여자 계주팀은 중국을 큰 점수차로 따돌리고 결승점에 1위로 들어왔다.
재기를 노리는 김대섭(27 ㆍ SK텔레콤)과 김형태(31.테일러메이드) 등이 '복병'으로 지목되고 있다.
백 국장은 "풀타임 출전은 아직 힘들지만 45분은 충분히 소화할 수 있어 조커로서 활약을 기대한다"며 "감독의 결정에 따르겠지만 개막전 출전도 가능한 상태"라고 강조했다.
특히 이번에는 추억의 올드 유니폼 행사로 선수들이 과거 OB베어스 시절의 디자인을 따온 유니폼을 입고 경기에 나서게 된다.
지난해 11월 모라토리엄(채무지불 유예)을 선언했던 두바이 최대 국영기업 두바이월드가 채무 60%만 상환하는 계획을 고려하고 있다는 소식 때문이다.
임종석 대표팀 매니저에 따르면 경기 후 선수들에게서 좌절감은 전혀 찾아볼 수 없었다고.
홍콩대공보는 "올림픽 경기에서 중국 선수들의 금메달 획득을 도운 막후 공신들이 있었다"며 "해외파 코치들은 중국 약세 종목에 선진 기술과 노하우, 훈련 방법을 도입하고 자국의 전통적 강세 종목과 세계 정상급 선수들에 대한 정보를 가져다 줬다"고 보도했다.
일본 프로축구(J리그)에서 K리그로 유턴한 최성국(22.울산 현대)이 6일 복귀 무대에 선다.
조던 파머, 한국 방문 "코비는 좋은 선수이자 좋은 사람"
한편 부상 중인데다 퍼거슨 감독과의 설전으로 관계가 불편해진 중앙 미드필더 로이 킨을 대체할 선수로는 앨런 스미스가 꼽히고 있다.
한편 이날 방송에서 가수 겸 연기자 마야가 예능 프로그램에서 방송인 현영보다 나이가 많다고 밝혀 관심을 끌었다.
NBA, 헐리웃 액션 '앞으로 강력 규제'
만년 영화 감독 지망생인 사위 상훈으로는 김유석이, 무용학원을 운영하며 가족의 생계를 책임지는 딸 민경역에는 김호정이 각각 출연한다.
미들스브러의 가레스 사우스게이트 감독은 10일(이하 한국시간) 영국 미들스브러의 지역지인 '이브닝 가제트'와의 인터뷰를 통해 "이동국은 우리가 기대했던 모습을 보여주지 못했고 앞으로 어떤 기회가 주어질지 어렵다"고 말했다.
또 서울대 야구부가 중견 야구인들의 모임인 `일구회'로부터 `일구상 대상'을 받게 되자 지난해 12월 시상식에 이례적으로 직접 참석해 상패를 받기도 했다.
이 대통령 서부전선 방문 이명박 대통령은 10일 서부전선 전방부대인 해병 2사단 예하 해안 경계초소를 찾아 장병들을 격려했다.
한국은 북한(7위),중국(8위),일본(11위.1천909점),대만(23위.1천741점)에 이어 26위(1천725점)를 차지해 아시아권에서 5위권으로 밀렸다.
20여년 전, 독일의 안드레아스 하이네케 박사는 사고로 실명한 동료의 재활을 지켜보면서 적응을 돕는 프로그램을 구상한다.
정말 정말 아쉽기만 한 10일의 시간이 훌쩍 지났나 봅니다.
고용노동부는 각 부처가 시행하는 ‘직접 일자리 창출사업’의 성과를 높이기 위해 '2011년도 재정지원 일자리사업 가이드라인'을 마련해 시행한다고 6일 밝혔다.
첫 등판이었던 6월30일 현대전에서 7이닝을 3안타 무실점으로 막았던 왈론드는 이로써 2연승을 기록하며 LG 마운드의 새 에이스로 급부상했다.
출품기간은 8일부터 27일까지이며, 출품 신청서는 영화제 홈페이지(www.sidof.org/www.kifv.org)에서 내려받을 수 있다.
AGB닐슨미디어리서치의 집계에 따르면 SBS TV로 중계된 한국과 브라질의 경기는 42.2%의 가구시청률을 나타냈다.
▶ 폴 피어스가 말하는 '가넷 & 앨런'
특히 점심식사 시간에 진행한 삼겹살 파티는 보육원생들의 높은 호응을 얻었다.
공진석, 삼호국제볼링 전체 3위로 36강행 한국 프로볼러 공진석(27 · 진승무역)이 지난 24일 안양호계체육관 볼링장에서 열린 제10회 삼호코리아컵오픈 국제볼링대회에서 예선 3라운드 합계 4187점(평균 233점)으로 3위를 기록하며 32강에 진출했다 ．
한편 이날 통영RCE 시민교육분과 11차 회의에서는 통영시 지속가능발전교육재단 설립 및 운영에 관한 조례를 검토하고, RCE자연생태공원부지를 각 단체와 기관이 적극 활용하는 방안 등이 활기차게 논의됐다.
네오위즈게임즈 최관호 대표는 “‘NBA 스트리트 온라인’은 정통 길거리 농구의 진정한 즐거움을 온라인으로 경험할 수 있게 만들어 줄 것”이라며 “양사의 긴밀한 협력과 노하우로 국내뿐 아니라 글로벌 시장을 선도할 수 있는 게임 트렌드를 만들어 내도록 최선을 다하겠다”고 소감을 밝혔다.
24일 오후 서울 명동성당에서는 천주교 주교회의 매스컴위원회 주최로 '교회와 영화, 회고와 전망'이라는 주제의 세미나가 열린다.
그랜트 첼시 감독 "페네르바체전, 문제 없다"
이강래기자
서태지컴퍼니는 "초대형 스크린과 최고의 사운드 장비 등을 동원해 이들 뮤지션의 실제 공연을 보는 것 같은 현장감을 전달할 것"이라고 밝혔다.
하지만 아직까지 주전 세터인 루카스 티하첵 과의 호흡이 잘 맞지 않았다.
이들 토지등 소유자의 과반수인 1965건의 동의서를 받으면 재건축추진위를 해산할 수 있다.
만약 김동주가 상대의 주루플레이를 주의깊게 지켜보고 지적했더라면 승부는 다른 방향으로 흐를 수 있었다 ．
지난 주말 요미우리 이승엽-임창용의 개막 3연전 맞대결.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
롯데카드는 AA0를 유지시킨 채 등급전망만 안정적에서 긍정적으로 바꿨다.
전주영화제에 따르면 '디지털 3인3색 2005'는 최근 이탈리아의 페사로 영화제에서 상영된 데 이어 스위스 로카르노 영화제, 캐나다 밴쿠버 국제 영화제에도 초청됐다.
AS 로마전을 승리로 이끌었던 웨인 루니, 크리스티아누 호날두 쌍포는 물론, 정예 멤버를 연이어 출격시킬 것으로 예상할 수 있다.
그렇다고 배영수를 다시 마무리로 내보낸 것은 난센스에 가까웠다.
동료들과의 첫 훈련을 마친 문성민 역시 첫 훈련에 만족해 하는 모습이다.
최신의 위치 탐지기(위성항법시스템), 레이더, 단파 무전기 등 첨단 시설이 장착되어 있어 국내 영해뿐 아니라 가까운 일본, 세계 어디라도 항해가 가능하다.
독일팀 단장과 감독이 전자메일로 문성민의 입단과 관련한 화상 메시지를 전달할 수 있다고 해 이를 준비중"이라고 설명했다 ．
마리안은 1992년부터 헝가리 국가대표로 활약해 2005년까지 무려 14년간 대표팀의 부동의 에이스로 활약해 온 선수.
최영우-전용현(진광) 2(22-24 21-16 21-15)1 김대은-한토성(화순실)
LIG는 4세트 들어 김요한과 엄창섭(13점)의 공격으로 반격을 노렸지만 몸 풀린 박철우의 후위 공격을 막아내기엔 역부족이었다.
이처럼 공인구에 대한 불만은 비단 이번 유로 2008의 일만은 아니다.
일시: 2009년 3월 15일 일요일 오전 8시 45분 -
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
LG전자가 세계 최초로 스캔 장치를 내장한 신개념 ‘마우스 스캐너’(모델명: LSM-100)를 내달 한국시장에 출시한다.
사실 그런 투지가 오늘날의 서장훈을 있게한 원동력이다.
또 6일에는 스키조, 바셀린, 예레미, 크래쉬 등의 한국팀과 데뷔 20주년을 맞는 독일팀 도메인, 미국팀 디어사이드 등의 해외팀이 무대에 오른다.
선발진은 무너지고 마무리 투수로 영입한 새 외국인투수 토마스도 ‘불쇼’를 하고 있다.
방송 출연 전 한 인터넷 카페의 회원들에게 보낸 메일로 알려진 이 글에서 원종희는 "내일 모레 오후 4시에 MBC '음악캠프'라는 곳에 럭스가 출연하기로 했다"면서 "몇 주 전부터 프로그램 담당자에게 연락이 와서 직접 연주하는 방식이 아닌 MR 재생 방식의 가짜 라이브 생방송 출연을 제의하시기에 상현이 형과 같이 꽤 오랫동안 생각을 해봤는데…나와 달라는데 굳이 피할 건 없다는 생각이다"라고 적었다.
E !TV 생방송 E! 뉴스가 손맛으로 사랑을 전하는 연예계 대표 요리왕을 선정했다.
유럽과는 달리 한국 선수들의 신장이 작고 빠르기 때문에 신경을 써야 하지만 열심히 준비했다.
특히 신승현은 3일 열린 선두 삼성전에서 최고 구속 145㎞의 묵직한 직구와 슬라이더 등 다양한 변화구를 섞어 9이닝 동안 사사구를 단 1개도 허용하지 않으며 완봉승을 따내 기염을 토했다.
스티브 잡스는 지난 5일 췌장암으로 사망했다.
올 시즌 프로화를 선언한 KEPCO 45(한국전력)는 기존 팀을 상대로 최소 1승씩을 거두며 고추가루를 뿌리겠다고 다짐했다.
그러나 구스타프손은 나머지 15개 홀에서 더블보기 2개와 보기 5개를 쏟아내며 침몰했다.
서장훈(34·207㎝)을 보유하고 있는 데다 지난해 신인 드래프트에서 하승진(23·222㎝)을 선발한 KCC는 이번 외국인 선수 드래프트에서는 브랜드와 브라이언 하퍼(23·203.4㎝)를 지명했다.
랜돌프는 뉴욕에서 기대 이하의 시즌을 보내고 있지만 올해 새로 사령탑을 맡은 마이크 댄토니 감독은 랜돌프를 중용하겠다는 방침이다.
황형주 · 김상태기자
김송희(22)는 26일 싱가포르의 타나메라CC(파72.
배두나 주연 일본영화 '린다…' 개봉
신승훈은 오리콘과의 인터뷰에서 "어떤 곡을 넣을까 2개월 정도 고민했다.
12살 소년 탕빈옌이 폭죽 안에 도화선을 집어넣는 작업을 하고 있다.
태영에 이어 남서울과 뉴서울, 태광, 기흥 등 수도권 근교의 이른바 '근거리 골프장'들이 모두 하락세다.
이에 따라 이번 청와대-백악관 레벨의 협의를 통해 현재 북핵 해결을 위한 6자회담이 재개되지 않은 상태에서 불거진 남북정상회담의 의미와 성격을 놓고 양측간 조율이 이뤄질 가능성이 높다는 관측이 나오고 있다.
고성군 선발팀은 마지막 날 유연경과 정정옥(여 · 55)이 159타를 더하며 최종 316타를 기록, 355타를 합작한 횡성군 선발팀을 39타 차이로 제치고 여자일반 2부 단체전 우승을 차지했다.
뉴올리언스, 시즌 팀 최다승…피닉스, 샌안토니오 제압
2007 신인드래프트가 열린 작년 6월29일 시애틀 수퍼소닉스로부터 레이 앨런(33)을 영입했고 7월 마지막날에는 미네소타 팀버울브스 소속의 수퍼스타 케빈 가넷(32)을 합류시켰다.
급경사의 내리막 칩샷을 해야 했고 볼을 살짝 띄워 그린에 멈추게 하는 플롭샷을 시도했으나 이게 짧아 볼은 그린 프린지에 떨어졌다.
올림픽에 참가한 선수들이 후보를 대상으로 IOC위원을 뽑는다.
체육회의 한 관계자도 “이틀 전 긴급이사회에서 사의를 표명한 이상 입장을 바꿔 회장직을 계속 유지할 가능성은 희박하지 않겠느냐”고 전망했다.
롯데가 기대이상의 선전을 펼침에 따라 토토팬들의 전력분석에도 발 빠른 변화가 생겼다.
현대캐피탈은 1세트부터 센터 윤봉우의 속공과 라이트 박철우의 후위 공격, 레프트 임시형의 오픈 강타를 적절히 안배하며 손쉽게 경기를 풀어나갔다.
2005년부터 수원전에 모두 9경기(FA컵 1경기 포함) 출전해 6골을 작렬했다 ．
냉정한 스타일에 때로는 교활한 음모도 서슴지 않는 악역이지만 시청자들은 그 속에 담긴 카리스마에서 성지루의 뛰어난 연기력을 실감하고 있다.
알렉스 퍼거슨 맨체스터 유나이티드 감독에게서도 '움직임이 환상적이었다'는 평가를 받은 박지성은 세계 최고의 무대를 향해 '첫 단추'를 꿰고난 뒤 담담하게 한발 한발 전진하겠다는 자신감을 보여줬다.
중국은 2004년 아테네올림픽에 이어 미국프로농구(NBA) 휴스턴 로케츠에서 뛰고 있는 걸어다니는 만리장성 야오밍을 낙점했다.
경남 통영
지난 14일 개막한 2008 월드리그 국제남자배구대회 수원경기(러시아전).
현재 롯데그룹과 국방부는 이 비용의 분담 문제를 놓고 협의를 진행 중이다.
한 씨는 인터넷에 호석이 여자친구를 사칭하는 사람까지 나타났다.
스피도를 비롯해 비자카드.
이날 창립대회는 김영대 국민참여당 최고위원, 이봉수 경남도당 위원장, 김두관 전 행자부 장관, 김해연 도의원, 김한주 변호사, 이세종 전 대우조선노조위원장, 김영구 통영 참여국민당위원장, 박광수 전 통영시의원 등 거제시민들과 통영당원, 경남 각 지역에서 200여명이 참석했다.
마망 갸또가 추천하는 크리스마스 케이크는 부쉬 드 노엘이다.
가수 비(23)가 아시아권 MTV 시상식에서 그랜드 슬램을 달성, 아시아의 스타로 공인받았다.
극장 관객 수는 96년 이후 매년 평균 31%씩 증가해왔으며 하락세를 보인 것은 10년만에 이번이 처음이다. 스크린 수가 꾸준히 증가세를 보이고 있는 데 반해 이처럼 관객 수는 줄어들고 있어서 극장이 예상보다 빨리 포화상태에 이른 것이 아니냐는 영화계 일각의 우려는 한층 더 설득력을 갖게 됐다. 영화진흥위원회의 집계에 따르면 지난해 초 1천132개였던 전국 스크린 수는 올해 초 38%가 증가해 1천567개였으며 극장수는 상반기 내내 늘고 있다.
7. 주차 및 교통편 - 성내역 : (주차) - 성내역에서 서쪽 방향에 장미상가 옆 도로로 들어오시면 주차가능
이후 최희섭은 2003년 11월23일 플로리다 말린스로 이적했다 지난해 7월31일 다저스에 새 둥지를 틀었고 김병현도 지난 3월31일 콜로라도로 트레이드 돼 같은 리그의 서부지구에서 라이벌 관계를 형성했다.
이승엽은 이로써 오릭스와의 3연전에서 단 1개의 안타도 뽑아내지 못하며 타율도 0.264에서 0.260으로 하락했다.
금호아시아나오픈, 황인춘 우승
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
자전거를 탈때, 밤길을 다닐때.
8년 만에 새 음반 낸 이치현
강북의 신흥 명문 서원밸리골프클럽(대표 김종안)이 오는 31일 녹색 잔디 위에서 ‘그린 콘서트’를 연다.
세계 최강 한국 양궁은 여자 단체전 랭킹 라운드에서 2004점(2160점 만점)으로 1위를 차지, 8강에 오른 것을 비롯, 남자 단체전서도 2015점으로 랭킹 라운드 1위를 하는 저력을 발휘했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
3최광수(동아제약), 강욱순(삼성전자) 5언더파 67타
16강에 오르는 순간부터 팀 역사를 새로 쓰기 시작한 페네르바체로선 한 계단씩 올라갈때마다 신기원을 열고 있다.
김종국, 3집으로 '한남자' 인기 재도전
원로 코미디언 故배삼룡(본명 배창순)이 23일 2시10분 향년 84세의 나이로 사망했다.
경찰은 조수석에서 갑자기 불이 났다는 이씨 진술을 토대로 전기배선 발열에 의해 불이 난 것으로 보고 있습니다.
또한, 몽돌해안의 파도와 새들의 노래 소리는 찾는이로 하여금 온갖 시름을 달래고 어루만져 준다.
류중탁 감독은 1일 일본 도쿄 메트로폴리탄체육관에서 열린 베이징올림픽 세계 최종예선전에서 세계 최정상급 팀인 이탈리아를 상대로 세트스코어 3-1(18-25 17-25 21-25)로 패했다.
롯데는 1-1로 맞선 3회 초 1사 2루서 이대호의 좌월 장외 2점 홈런으로 승기를 잡았고, 7-4로 추격당하던 7회 초 무사 1루서 가르시아의 우월 2점 홈런으로 승부에 쐐기를 박았다 ．
특히 홍명보 장학재단과 함께 아프리카 어린이를 위해 축구장을 지어주고 축구용품을 지원하는 등의 의미 있는 행사도 실시할 계획이다.
시즌 3경기에서 2패만을 기록하며 '퇴출 대상자'로 분류되던 LG 선발 제이미 브라운은 'KIA 킬러'라는 명성 덕인지 시즌 첫승을 신고하며 KIA전 4연승을 달렸다 ．
(연합)
◇농구토토매치 36회차 KCC - 삼성(6일) “높으면 느리다.
맨체스터 유나이티드는 후반 3분 긱스-니스텔루이-스콜스로 이어진 패스로 두번째 골을 뽑고 13분 니스텔루이의 페널티킥과 33분 밀러의 추가골, 종료 5분전 니스텔루이의 쐐기골로 대승을 자축했다.
반면 일방적으로 밀리던 아르헨티나는 단 한번의 역습기회를 살려 우승컵의 향방을 결정지었다.
문화예술특위는 28일 "이번 정책토론회를 시작으로 3대 이동통신사의 음악시장 독식과 관련, 불공정한 수수료율에 대한 문제점이 드러나면 국회 차원의 진상조사위원회를 구성해 국회특별위원회, 감사원, 공정거래위원회 등의 강력한 제재조치가 검토되고 있다"고 밝혔다.
이날 경기를 지켜본 KIA 관계자들은 “타선이 조금만 도와줬어도 벌써 2승은 했을 것”이라며 아쉬워했다.
서귀포시선관위는 투표시 주민등록증이나 운전면허증 등 신분증을 반드시 지참하고 투표에 참여해줄 것을 당부하고 있다.
GS칼텍스 이성희 감독 "신나고 빠른 배구로 2연패 이룬다"
8.내셔널 트레져(어드벤처ㆍ존 터틀타웁)
문성민의 총 득점은 2위인 미코 오이바넨(핀란드)의 196점과는 무려 88점이나 차이가 났다.
▶ 2차전과 다른 4차전, 4차전과 다른 5차전▶ 폴 피어스 "여전히 보스턴이 유리"
베트맨 관계자는 “국내 야구팬들은 이번 주말 벌어지는 야구토토 스페셜 게임에서 올 시즌 돌풍을 일으키고 있는 롯데가 시즌 초반의 불 같은 기세를 이어갈 것으로 전망했다” 며 “사상 처음으로 메이저리그 출신인 제리 로이스터 감독을 영입해 그 효과를 톡톡히 보고 있는 롯데가 LG를 물리치고 가파른 상승세를 이어갈 수 있을지 야구팬들의 관심이 집중되고 있다” 고 밝혔다.
이에 반해 두산은 초반부터 뭔가 아귀가 맞지 않는 모습을 보이고 있다.
하지만 현대캐피탈의 반격은 만만치 않았다.
주전포수 김상훈이 발목부상으로 빠진 KIA가 부담스러운 부분이다.
BMW는 9일 향후 3년에 걸쳐 영국의 자동차 생산 시설에 5억 파운드(한화 약9천억원)를 투자할 계획이라고 발표했다.
SBS TV 공개코미디 '웃음을 찾는 사람들'의 '만사마' 정만호가 어린이를 대상으로 한 영화의 주인공을 맡았다.
경기는 주니치가 한신에 2-3으로 역전패했다.
Lib-tech하면 oneballjoy 왁스를 사용하며, 그리고 full wrap 방식이 아니기 때문이다
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리()
그러나 돌아가는 정황을 보면 알렉스 라미레스를 당분간 4번에 고정시키려는 기색이 역력하다.
또 1970년대 활동했던 포크 듀오 '라나에로스포'의 앨범과 쳇 베이커&아트 페퍼의 '플레이보이스' 앨범도 재발매한다.
벨라판 총장은 "유럽에서 다른 아시아 선수들도 나름대로 족적을 남겼지만 박지성은 주목도에서 그 수준이 완전히 다를 것"이라며 "아시아 선수가 최고 수준에서 뛸 수 있고 박지성이 그 수준에 진입했다는 게 기쁘다.
오대석 상원고 감독은 "2년전보다 훨씬 나아졌다. 저들은 어려서부터 야구를 한 선수들이 아니다. 게다가 배팅 소리를 못 듣기에 타구에 대한 반응도 느리고 야수들의 수비도 혼선을 빚을텐데 저 정도까지 올라온 것을 보면 선수나 지도자나 모두 대단하다"고 평했다.
박명환, `엎친데 덮친 격'
현대캐피탈은 1세트부터 센터 윤봉우의 속공과 라이트 박철우의 후위 공격, 레프트 임시형의 오픈 강타를 적절히 안배하며 손쉽게 경기를 풀어나갔다.
미국이나 유럽 등 외국과 비교 시 비슷하거나 낮은 수준이었다.
우리나라에서는 체육의 모든 무게중심이 동계하계 종목 할 것 없이 올림픽에 쏠려 있다.
▶ 포스트시즌서 빛나는 전창진 감독의 역발상
우리캐피탈, 13년만에 남자배구 신생팀으로 등장
예전 70~80년대 건물들은 고층 건물을 제외하고는 지진에 전무한 실정이며 지진에 대비하여 설계했다는 건물들도 진도 5~6에 대비한 내진 설계로 강진에는 대책이 없는 실정이라고 보아야 할 것이다.
드레이퍼리 실버 드레스, 메탈 글라스 비즈 뱅글, 글라스 비즈 장식이 화려한 오픈토 힐 y m양성숙.
'의형제' - 천적으로 만난 두남자의 의리 지키기 할리우드 블록버스터 '아바타'의 흥행세가 시간이 흐를수록 약해지는 추세다.
그러나 도로공사는 오는 21일부터 시작되는 원소속 구단 재협상 기간을 기다려야 하지만 한송이가 다른 구단과 계약할 경우 겨울리그를 보이코트할 수도 있다고 나서 파문이 일고 있다.
지난해부터 계속된 김성근 감독과의 신경전을 생각해보면 가만히 있는 그 자체가 김성근 감독의 편을 들어주는 인상이다.
리저브 이동국의 굴욕
'만약 올해 보스턴이 우승을 차지한다면 케빈 맥헤일을 보스턴 역대 최고의 프렌차이즈 스타라고 부르기로 하자.
반면 두산과 SK는 각각 34.07%와 34.99%를 득표해 가장 적은 득점을 기록할 것으로 예상했다.
4월4일(토) 관악산 환경산행 함께해요~^^
한나라당은 대법관의 과중한 업무 부담을 완화하기 위해 대법원의 법률심 성격을 강화하고, 나아가 대법관의 수를 늘리는 문제를 검토하기로 했다.
특히 이 게임은 최근 게임과 같은 주인공인 '랫소'가 활약하는 애니메이션 '미운오리새끼와 랫소의 모험'이 출시돼 시너지 효과를 얻고 있다.
최희암 감독을 비롯해 김성철, 이한권, 정영삼, 강병현 등 선수단 전원이 참석하며 선착순 300명에게 기념품이 지급된다.
8월4일 오픈하는 부천의 롯데시네마 송내는 개관 전날 축하 이벤트로 8월3일에 무료 시사회를 개최하는 등 다양한 행사를 펼친다.
팬 미팅 참여는 구단 홈페이지를 통해 오는 22일까지 신청할 수 있다.
이계호 실업축구연맹회장은 6일 K2리그의 프로화로 인한 각 구단의 부담을 줄이기 위해 이 같은 이색 제안을 내놓았다.
▶ 진종오-최민호, 첫 금메달 주인공 될까 ?[베이징 올림픽]
특히 여오현은 리베로로서 3년 연속 억대 연봉을 기록해 걸출한 공격수 틈에서 빛을 발했다.
1쿼터를 22-23으로 마친 삼성은 2-3쿼터 20분 동안 KCC를 48-27로 압도해 승기를 잡았다.
그는 “로마는 강한 팀이다.
한국 야구대표팀이 투타의 완벽한 밸런스를 앞세워 쾌조의 2연승을 달렸다.
결국 프랑스 쪽을 선호했던 안정환은 전격적으로 FC 메스의 영입 제의를 받아들이며 지난 2001∼2002 시즌(이탈리아 페루자)에 이어 3년 만에 다시 유럽 무대에 서게 됐다.
삼성은 3차전에서 대접전 끝에 1승을 만회했지만 전반적으로 동부에 역부족이었다.
김두관 경남도지사가 4대강 사업에 대해 반대입장을 밝힌 가운데 이 사업 관련 토지보상금 부당수령이 낙동강 수계에서 가장 많이 적발됐다.
출발 장소 : 지하철 5호선 광나루역 1번 출구 지상 입구
유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 무대에서 맹위를 떨친 ‘파워엔진’ 박지성(27 · 맨체스터 유나이티드)에 대한 유럽 언론들의 칭찬이 식을 줄을 모르고 있다.
동부컨퍼런스 결승전은 빠르면 오는 19일부터 시작된다.
새롭게 프로에 뛰어드는 신인 윤호영의 연봉으로 1억원 언저리를 지급하면 ‘땡처리’가 되는 처지다.
하지만 히딩크 감독의 첼시행이 수면아래로 내려가면서 A의 첼시행도 유보됐다.
"그랜드슬램, 우즈라면 가능"
한국은 2004 아테네올림픽에서 3-0 승리 이후 일본전 10연패에 몰려 있다 ．
10년 만에 다시 쓰는 고려증권 신화.
박지성(24)이 마침내 맨체스터 유나이티드 데뷔골을 터뜨렸다.
이어 "강을준 신임감독은 명지대 사령탑 시절 투-가드 시스템을 비롯, 가드들을 활용하면서 빠르게 움직이는 농구를 추구했다.
잠실에서는 한화가 9회초 고동진의 역전 결승타와 김태균의 싹쓸이 쐐기 2루타 등으로 대거 6점을 뽑으며 8-4로 짜릿한 역전승을 거뒀다 ．
송승준의 투구는 기대 이상이었다.
박지성은 자신감 넘치는 웃음을 지어보이며 “맨체스터다.
연이은 호투로 빅리그 진입에 청신호를 켰던 류제국이 호투를 이어가지 못했다.
여기에 영국에서 컴백한 장외룡 감독의 ‘컴퓨터 지도력’은, 누구도 예상치 못한 인천의 초반 행보를 이끄는 보이지 않는 힘이다.
서울예대 출신 개그그룹 틴틴파이브는 1993년 결성, 94년 1집 '틴틴파이브', 96년 2집 'Here We Go', 2000년 3집 'We Begin Again'을 발표한 바 있다.
이천 춘사 대상영화제 9월1일 개막.
선발 전병두가 제구력 불안으로 들쭉날쭉한 성적을 내는 것을 두고) ●안타가 구슬이면 주루는 꿰는 것이야 ．
지난 2004-05시즌부터 4년 연속 '디펜시브 팀(ALL-Defensive Team)'에 선정됐고 06-07시즌에는 생애 처음으로 '올해의 수비수'를 차지하기도 했다.
주민설명회는 일부 주민과 시민단체 반발로 사실상 무산됐고, 시는 주민 여론을 반영해 인방사 이전 부지를 처음부터 검토하기에 이르렀다.
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 2차전 삼성화재 승리 예상”
최근 상승세를 탄 LG는 7일 잠실구장에서 계속된 2005프로야구 두산과의 경기에서 `불패신화'를 이어오던 박명환을 장단 초반부터 두들겨 7-4로 승리를 낚았다.
이 글의 서두에 열거한 말들이 릴랜드 감독이 각 경기 후 인터뷰에서 한 이야기들이다.
6. 스캇에 CR1 팀 / 스캇스피드스터 S10 / 메리다 905 / 스페셜라이즈드 알레콤프등 이렇게 보고 있습니다 추천좀 해주세요 몇일 동안 계속 이곳만 보면서 공부하고 있습니다.
6번 양준혁은 4타수 1안타.
이어 "로열필하모닉이 동방신기의 곡을 연주하거나 이들의 반주에 맞춰 동방신기가 노래하는 형식이 될 것이다.
14일 하면 생각하는 기념일, 또 없으세요 ?
팽팽한 0-0 상황에서 구원 등판한 그는 이택근과 정수성을 모두 삼진으로 처리하며 불을 껐다.
신용카드 해외 사용액, 11년만에 최대 감소.
신지애는 그러나 3언더파를 치는 뒷심으로 기어코 유소연을 연장으로 끌고 들어가 세번째 홀만에 긴 승부를 마무리했다.
SK는 문학 삼성전에서 1회 말 1사 뒤 7 연속 타자 안타로 삼성 선발 전병호를 공략해 대거 5점을 뽑고 2회 정상호의 홈런까지 보태 일찌감치 우세를 잡은 끝에 7-6으로 승리해, 비로 휴식을 취한 롯데를 밀어내고 단독 선두로 나섰다 ．
한화증권은 9월 넷째주(9월26일~30일) 주간추천종목으로 하이닉스, 현대차, 현대건설, 일양약품을 추천했다.
한편 박선영은 1996년 KBS 슈퍼탤런트 선발대회에서 대상을 수상, 연예계에 데뷔했다.
YG엔터테인먼트가 오는 12월과 2012년 1월 한국과 일본에서 약 20만 관객이 동원되는 대규모 콘서트를 개최한다.
팀내 의존도에서는 폴이 브라이언트보다 높다는 평가다.
지역 일간지인 '슈베비쉐 차이퉁'의 토레만테 배구 전문 기자 역시 “챔피언스리그 우승을 차지했을 당시 모쿠레스쿠 감독에게 향했던 팬들보다 문성민에게 향한 팬들이 훨씬 더 많다"라며 "놀라울 따름"이라고 전하기도 했다.
" 장영달 대한배구협회장이 1일 한국배구연맹(KOVO) 총재 취임식에서 축사를 통해 2대 총재로 취임한 이동호(50) 대우자동차판매㈜ 사장에게 농담을 건네자 식장에 웃음이 번졌다.
하지만, 최강희 감독은 아직 팀을 판단하기는 이르다며 좀 더 전북을 지켜봐 달라고 팬들에게 당부한다.
" 배유나와 19세 동갑내기인 양효진(현대건설 · 190㎝)은 성인무대 첫 일본전에서 무서운 상대를 만났다 ．
이로써 한국은 러시아 이탈리아 쿠바 등 강호와 한 조에 편성된 이번 월드리그에서 2연패를 당했다.
속초고는 지난달 30일 단양문화체육센터에서 열린 남고부 결승전에서 강호 남성고를 맞아 불꽃튀는 접전 끝에 세트스코어 2대3으로 역전을 허용하며 정상 문턱에서 고배를 마셨다.
정영삼은 캐나다전 뛰어난 활약을 펼치고도 승부에 결정적인 자유투 2개를 놓쳤던 심정은 어땠을까.
한편 프랑스 프로축구(르 샹피오나) '올해의 선수' 출신의 미셸 에시앙(22.올림피크 리옹)의 이적 여부를 놓고 부자구단 첼시와 리옹간의 협상이 막판 '공전'하고 있는 것으로 알려졌다.
경기 시작 전, FC서울 팬들이 경기장 앞 북측광장에 옹기종기 모여 즐거운 한때를 보내고 있는 모습은 서울월드컵경기장의 명물이 된지 오래다.
보스턴이 지난 2경기서 보여준 수비력을 감안하면 결코 만만한 과제가 아니다.
2002년 3월 12일 제33대 김운용 회장이 중도 사퇴하면서 회장 직무대행직을 맡아 그해 5월 29일 제34대 이연택 회장이 취임할 때까지 회장 직무대행직을 수행한 바 있다.
특히 지난 2일 SK와의 경기에서 친 시즌 2호 홈런은 바깥쪽 낮게 깔리는 직구를 밀어올렸다.
우리 팀은 다음주 개막전이 중요하다"고 강조했다.
연예계 대표 잉꼬 부부로 소문난 김지영은 평소 실제 시어머니 김용림과 모녀지간 같은 각별한 고부간의 애정을 과시해 주목을 받은 바 있다.
신선우 감독, LG에 '우승 손수건' 전달
현대증권 이상원 스트래터지스트는 코스피 예상밴드를 1550~1700으로 제시했다.
우즈는 17번홀(파4)에서는 그린 옆 러프에서 날린 칩샷이 홀로 빨려 들어가 행운의 버디를 낚았고 마지막 18번홀(파5)에서는 다시 2온 후 9m 거리의 'ㄴ'자 형태 이글퍼트를 성공시켰다 ．
지은희 'LPGA 우승' 원동력은 ?
2010년형 제네시스는 47.5%, 제네시스 쿠페 52.3%, 2010년형 베라크루즈 49%, 2010년형 엘란트라(국내명 아반떼) 48.3%, 신형 투싼아이엑스(ix) 50.6%로 평가됐다.
지난해 최다 완투는 레스(전 두산)와 배영수가 기록한 4번이었다.
지난해 한국시리즈에 진출했던 두산은 예상 밖 고전을 계속하며 하위권으로 처졌다.
이광재 6점.
울산과의 개막전 무승부 이후 전북과 대구를 연파하며 연승가도를 달리고 있는 FC서울은 반드시 광주를 꺾고 선두권으로 올라서겠다는 각오다.
최전방 공격수로 선발 출전한 김도훈은 0-1로 뒤지던 전반 10분 그림같은 동점골을 터트리며 경기장을 가득 메운 성남 팬들을 열광시켰다.
맨유의 안데르손 등이 거론됐다.
대표팀은 당초 강호들과 맞붙을 기회가 더 많은 유럽 전지훈련을 검토해봤으나 현지 일정이 여의치 않아 중국으로 눈을 돌렸다.
부산 3(25-16 25-15 25-16)0 건동, 충남 3(25-22 25-19 25-17)0 목포, 한양 3(25-17 21-25 19-25 25-16 15-11)2 경희, 경기 3(25-14 25-16 25-20)0 조선
내심 우승을 노렸으나 ‘탱크’ 최경주(38 · 나이키골프)와의 동반 라운드(3라운드)가 문제였다.
또 함께 왔다는 다카하시 이츠키 씨는 "보아의 공연이 무척 인상적이었다"며 "이미 음악전문 채널과 잡지를 통해 god, SG워너비, 버즈에 대해서도 알고있다. 이들의 합동 공연에 무척 흥분됐다"고 덧붙였다.
전주원은 마운드 앞에서 시구를 하는 보통 여성 시구자들과 달리 마운드 위에서 공을 던져 관중들의 박수를 받았다 ．
11.보통 여자(린)
이어 2회초에 연속 밀어내기와 정성훈, 브룸바의 잇따른 2타점 적시타로 대거 6점을 올려 일찌감치 승부를 갈랐다.
●남자프로 챌린저 스파르카센컵(독일 드레스덴)
또한, 엠게임에서는 추가로 양 선수의 이름으로 행복 나눔 좌석 6석을 기탁해 사회복지공동모금회와 함께 인천지역 불우이웃을 위해 다양한 프로모션을 진행할 예정이다.
물론 캐나다는 내쉬가 가세할 경우 완전히 다른 팀이 될 여지가 있다.
던컨은 20점 15리바운드 6어시스트로 활약했고 지노빌리는 3점슛 6개를 폭발시키며 25점을 기록했다.
패션에디터 박연경 씨는 ‘그럼에도’ 패션잡지에 입문하려는 후배들에게 리즈 틸버리스가 만난 패션천재들을 추천했다.
공 감독은 “달리 어쩌겠나.
또 시즌 56타점을 기록, 프랑코와 함께 팀내 공동 3위를 마크했다.
한국, 캐나다 상대로 1승 도전
‘왕의 남자’, ‘라디오 스타’등의 화제작을 제작한 여성 영화인인 故정승혜 대표는 지난 2006년부터 대장암으로 투병 중이었으며, 지난 달 병세가 악화되어 고대 안암병원에서 치료 받던 중 17일 오전 10시 38분에 숨을 거두었다.
영통구 실내공기질 무료측정 신청접수
올시즌 팀의 붙박이 3번타자로 한단계 달라진 모습을 자신했던 고영민에게 출발부터 어려움이 닥쳤다.
이런 어려운 여건에도 서튼과 캘러웨이는 팀에서 보배같은 존재다.
그랜드차이나에어LPGA는 아시아시리즈의 일환으로 열린다.
바비킴은 "힙합이라는 장르에 음악적으로 한계가 없다는 사실을 알리고 싶었다"며 새 음반에 대한 자신감을 보였다.
한국은 1세트부터 이탈리아의 고공 배구 속수무책으로 당했다.
입장료는 3천원(심야상영 7천원, 개ㆍ폐막식 5천원)이며 CGV(www.cgv.co.kr)와 맥스무비(www.maxmovie.com)의 사이트에서 예매할 수 있다.
일본과 미국 무대 진출이 무산된 뒤 친정팀 기아에 재입단한 '풍운아' 최향남(34)이 올 시즌 첫 실전등판에 나섰다.
그뒤로 약 10분간격으로 입질이 옵니다.
홍 이사는 "수비는 3~4명의 문제가 아니다. 미드필드부터 전체적인 수비의식이 필요하다"고 전제한 후 "전반적인 팀워크가 잘 이뤄져야 강고한 수비를 구축할 수 있다"고 진단했다.
수영- 男자유형 400m 예선 (박태환) : 오후 6시 30분
다우케미털, 뒤퐁, 바이엘, 바스프 등 경쟁관계인 농화학회사들은 이를 겨냥해 수백억달러를 투자, 구식농약에 견딜 수 있는 유전자변형품종을 개발하고 있다.
김혁규 총재는 프로배구가 출범한 2004년 10월 18일 창립 총회때 공식 선출된 뒤 지금까지 총재직을 맡아왔다.
일리아디스는 그리스 선수단의 기수를 맡으면서 선수로서 가장 먼저 올림픽 메인스타디움을 밟아보는 영광을 안게 됐다.
[웹진][4월호]이벤트 천국 FC서울 홈 경기, 제대로 즐기고 계신가요 ?
요르단의 전력을 탐색한 후 26일 귀국한 허정무 감독은 일단 무한 경쟁을 선언했다.
대회 주최 측은 23일 경기의 입장권 구매자들에게만 이날 훈련을 공개했다.
제주도 면적 늘었다.
야오밍, 9번째 성화주자로 천안문 뛰기로
조 감독은 이종범을 따로 불렀다.
특히 한국으로선 24, 25일에 열리는 카자흐스탄, 도미니카공화국과의 경기를 반드시 잡아야 할 필요가 있다.
하지만 한국이 올림픽 본선행 티켓을 차지하기 위해선 일본, 호주, 이란 등 아시아 지역 라이벌은 물론 이탈리아, 아르헨티나 등 세계적인 강호들에게도 승리해야 한다는 부담이 크다.
3회 1사 1, 3루에서는 김한수를 3루-2루-1루로 이어지는 병살로 엮어냈다.
박석민 최형우는 지난 해 상무와 경찰청에서 2군리그를 평정한 뒤 복귀한 ‘예비역’이다.
최혜용, 롯데마트여자골프 생애 첫 승
또 도의회와 한국일보 전국네트워크를 활용한 동계올림픽 유치붐을 조성하고 대관령에 묵은지 회사와 도서관을 건립하며 진부면에 청소년리더십아카데미와 복지문화회관 건립, 용평면에 문화와 예술이 함께하는 먹거리장터 조성, 봉평면에 문화센터와 스포츠콤플렉스를 건설하는데 최선을 다하겠다고 다짐했다.
2008년 김상록이 인천의 꿈을 이뤄줄 수 있을지 주목해 본다.
33살의 적지 않은 나이인 라경민이 다시 코트로 돌아오는 이유는 올림픽 금메달에 대한 아쉬움 때문.
이후 LA갤럭시는 도노번이 추가골을 터뜨려 경기를 완승으로 마무리 지었다.
김하늘은 특히 '지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)와의 맞대결에서 기선제압에 성공했다는 것이 자랑거리.
21. 김명철(남자 30대) 35:43
캘리포니아주는 전국 최대 규모의 3530만 달러를 연방정부로부터 지원받아 시행 후 종료됐지만, 4월부터 다시 한번 진행할 계획이다.
그러나 랜돌프 감독은 곧이은 기자들과의 인터뷰에서는 "이시이를 오늘(4일) 구원으로 구원 투수로 기용하는 것에 대해 주저하지 않을 것"이라고 말해 서재응의 복귀를 암시하기도 했다.
환경체험 교구상자 전시회가 5일 저탄소 녹색성장비전체험관에서 개최됐다.
삼성화재는 1세트에 막판까지 가는 접전을 벌였지만 23-23 동점에서 안젤코의 연속 득점이 폭발하면서 25-23으로 첫 세트를 따냈다.
●전국장사대회(경기도 김포)
이로써 레이커스는 덴버 너게츠와의 1라운드를 4전 전승으로 마친 데 이어 2라운드 홈 2연전을 독식해 플레이오프 6연승 행진을 달렸다.
크레츠슈마르는 베토벤의 마지막 피아노의 무시무시한 변화 과정을 직접 피아노를 치면서 큰 소리로 설명한다.
특히 신승현은 3일 열린 선두 삼성전에서 최고 구속 145㎞의 묵직한 직구와 슬라이더 등 다양한 변화구를 섞어 9이닝 동안 사사구를 단 1개도 허용하지 않으며 완봉승을 따내 기염을 토했다.
그는 당규 변경은 상임전국위원회를 통해야 하기 때문에 원내대표 경선이 열리는 21일 이전까지는 충분한 시간이 있다며 검토해봤으면 한다고 주문했다.
최 전 감독은 "많은 스승이 계시지만 선생님하고는 지금껏 끈끈한 사제 관계를 유지했다"며 "내게 기쁘거나 좋은 일이 생기면 조용히 계셨던 반면 역경과 고난에 처했을 때는 위로해 주셨다. 너무 슬프고 너무 죄스럽다"고 말했다.
KIA는 전날 간신히 개막 3연패에서 벗어났지만 이날 또다시 0-3으로 끌려가며 불안한 모습을 보였다.
신창중학교 후문쪽 도로 보도 가로막는 전봇대, 학생 통학로 위험 우이천 친환경생태하천 사업으로 천변 일대가 주민들의 휴식공간으로 재탄생했다.
지난 노출 공연과 달리 이번엔 풍경의 여행길에 팬들을 초청하는 콘셉트다. 콘서트 타이틀도 '너에게 난 나에게 넌'으로 무척 서정적이다. 자전거탄풍경 콘서트의 백미였던 '닭살벤치'도 '그대가 되어 주세요'라는 코너로 바뀌어 재탄생한다.
김태균이 합류로 이범호 김태완 등이 부담을 덜면서 중심타선의 타격 감각이 올라오고 있다.
디앤디컴(대표 노영욱)은 인텔 P67/H67 칩셋의 2차 리콜을 3월 22일 부터 실시하기로 했다고 14일 밝혔다.
운영기금 등 횡령혐의 민예총 총무국장 구속.
1김명희 4분00초222
올 시즌 팀 방어율이 6위(4.65)지만 최근 9승1패의 호조를 보인 10경기에선 경기당 평균 방어율이 3.44로 좋아진 건 마운드의 안정을 증명하고 있다.
쳉 야니(267.1야드)는 드라이버샷 평균거리가 260야드를 넘는 장타자들이다.
삼성은 10일 대구구장에서 열린 2008 프로야구 롯데와의 홈경기에서 에이스 배영수의 6이닝 3안타 무실점 호투를 앞세워 2-0으로 승리, 7승3패로 롯데와 공동 선두가 됐다 ．
보훈처는 올해 6 25전쟁 60주년 기념사업으로 유엔참전용사 2700명을 초청하고 1만여명이 참여하는 참전국 위로행사, 국가 차원의 감사메시지 전달 등을 통해 국가 이미지를 높일 것 이라고 설명했다.
올 시즌 현재(4월 9일 기준) 11경기를 소화한 이승엽(32 · 요미우리 자이언츠)의 초라한 성적표다.
골든스테이트는 지난 1일 또 한차례 펀치를 맞았다.
이날 오전 10시부터 오후 5시까지 임시수도기념관 앞마당에서는 당시 시대상을 복원하는 기초자료와 한국전쟁기 부산의 역사자료로 삼기 위해 한국전쟁 때 부산에서 생활했던 사람들의 증언을 녹취한 `내가 아는 한국전쟁과 부산'행사가 열린다.
○…우리 히어로즈가 쌀쌀한 날씨에도 경기장을 찾은 입장객 전원에게 '핫팩'을 지급했다.
김 감독은 "에인트호벤은 분명히 우리보다 강한 팀이다. 강팀과의 갭을 얼마나 줄이느냐가 전략적 목표다. 상대를 얼마나 괴롭히느냐에 따라 우리가 이길 수도 있다고 본다"고 말했다.
지난해 신종인플루엔자 확산방지로 11월 한달 동안 휴관을 제외하면 매주 목요일마다 최신 영화를 엄선하여 영화를 상영하고 있는 중이다
이 준형 010-3164-0971
라오스에서 자동차 딜러를 운영하는 코라오디벨로핑 등을 자회사로 둔 코라오홀딩스는 2분기에도 분기 최대 매출 행진을 이어갔다.
25일 문화일보 보도에 따르면 최경환 김대중평화센터 홍보실장은 "지 씨가 남북정상회담 때 김 전 대통령과 김정일 북한 국방위원장이 차 안에서 터무니없는 밀담을 나눴다는 등 사실과 다른 내용의 글을 올려 고인의 명예를 훼손했다고 판단했다"고 말했다.
맨체스터 유나이티드는 전반 13분과 19분 로시와 클레베르손이 찬스를 놓쳤으나 31분 박지성의 발끝에서 시작된 연결 플레이로 첫 골을 뽑았다.
대한민국 축구의 불꽃 플라마 !
- 청라 시티타워 착공 1년 이상 지연 2010-02-23 20:48:43
그는 프랑스전에서도 웨스 브라운과 협동하며 오른쪽 사이드를 많이 커버하였다.
우즈는 올 시즌 첫 더블보기를 기록한 1번홀에서 둘째날 1개의 버디를 솎아냈지만 1, 3, 4라운드에서 모조리 더블보기를 범해 '악몽의 홀'로 남게 됐다.
FC서울의 선수들이 전체적으로 가볍고 활발한 몸놀림을 보였다.
무주리조트 측은 "지난해 같은 시기에 비해 예약이 10%가량 늘었다"며 "대다수 귀성객이 차례를 일찍 끝내고 스키장에서 연휴를 보내려 하기 때문"이라고 말했다.
이번 시축은 지적발달 장애라는 어려운 역경을 딛고 중학 수영선수로 활약하고 있는 이승훈 군과 따뜻한 부성애를 통해 아들과 함께 어려움을 헤쳐 나가는 가수 이상우 씨의 모습을 통해 스포츠만이 느낄 수 있는 감동을 많은 축구팬들과 함께 나누기 위해 마련됐다.
프로축구 성남, 경기 취소 번복 해프닝
김해여 1-3 목포여, 성주여 1-0 온양한올
이날로 집권 2주년을 맞은 이명박 정부에 80점을 매긴 이 위원장은 남북관계와 G20 정상회의 유치, 친서민 정책 등을 높이 평가했지만 미흡한 부분으로는 정치개혁을 꼽으며 올해 말까지 개헌이 이뤄져야 한다고 덧붙였다.
공연에는 100여 명의 합창단과 스웨덴 출신 소프라노 수산나 리가시, 피아니스트 길다 부타가 함께한다.
1우효숙(청주시청) 16점
사카이데 심판은 앞서 지난달 한국으로 건너와 FIVB 규정으로만 치르는 일본과 달리 비디오 판독 등 여러가지 로컬 룰이 많은 한국 배구를 눈으로 익히며 간접 체험했다.
일본 17년 만에 대형 쓰나미 경보.
0...프로야구 초창기 폭발적인 인기를 끌었던 김재박과 김성한이 15일 인천 문학구장에서 열린 프로야구 올드스타전에서 나란히 선발 출장했다.
이밖에 롯데는 799억원을 들여 제빵업체인 기린을 인수했고 해태음료 안성공장도 인수했다.
◇상금 오초아는 163만 5550달러를.
박 코치는 이승엽이 일본으로 진출한 뒤에도 계속해서 1군 타격 코치로 활약했으나 지난 시즌부터 타자들의 부진을 책임지고 2군으로 물러난 바 있다.
0-0으로 팽팽하던 8회 1사에서 박기혁의 타구를 감각적인 반사 신경으로 뛰어올라 잡은 뒤 유격수 뺨치는 유연하고 재빠른 동작으로 1루에 뿌려 간발의 차로 아웃을 잡아낸 것.
최희섭(LA 다저스)이 후반기 첫 2루타를 날리며 팀 승리에 일조를 했다.
올해 새로 영입한 용병 더그 클락과 브래드 토마스가 성격이 좋은 것 같다고 하자 심드렁한 표정으로)
1부 행사(대학생활 안내) 특강 :성공적인 대인관계를 위한 대화방법 [서울종합예술학교 겸임교수 박성호] 학교 안내 동영상으로 이루어졌고, 2부 행사(신입생을 위한 축하공연) 진행에 개그맨 이동엽 난타, 가수 축하공연, 레크레이션, 댄스 페스티발 응원단 및 동아리 축하공연을 선보이며 즐거운 오리엔테이션이 진행 됐고, 3부 행사(직장인을 위한 대학생활 안내) 학교생활안내, 축하공연등 성공리에 마췄다.
"13년만에 여덟번째 앨범을 들고 돌아왔습니다. 중고신인이죠. 제가 다시 활동을 시작했다는 것, 재기를 시작했다는 것만 알아주셨으면 좋겠어요. "
이날 경기는 박찬호의 전반기 마지막 등판.
황지중 스트라이커 박민규는 전반 3분께 선제골을 넣은데 이어 17분께 단독돌파에 성공하며 쐐기골을 작렬시켜 총 9골로 이번 대회 득점왕을 거머쥐었다.
2일 오후 이곳을 지나던 직장인 조익희씨는 차들이 마구 달려 상당히 위험했는데 옹벽을 새롭게 단장하고 나서 위험도 줄고, 분위기도 좋아졌다고 했다.
자연주의 베이커리 전문점 브레댄코(www.breadnco.kr)는 여름을 맞아 슈크림 신제품 2종과 비스코티 등 쿨(cool) 디저트 신제품 3종과 코코몽 마들렌 세트 1종을 출시한다고 3일 밝혔다.
이번 행사는 오는 28일 클로즈 베타테스트, 5월 27일 오픈베타테스트를 앞두고, 게임에 대한 정식 소개와 향후 일정 및 계획을 공개하는 시간으로 채워졌다.
2위 박도규(38)와는 2타차 단독 선두다.
울산 모비스는 올해 NBA 서머리그에서 LA 레이커스 소속으로 뛴 브라이언트 던스턴(22 · 198.6㎝)을 지명했고 대구 오리온스는 가넷 톰슨(28 · 205㎝).
●대학부 풀리그 울산과학(2승2패) 2-1 한양여(2승2패), 여주(3승1패) 8-0 영진전문(1승3패), 위덕(4승) 3-1 강원도립(4패)
아스널이라는 팀은 세계 어느 곳에서 경기를 치르더라도 승리 할 수 있다"는 말로 강한 자신감을 나타냈다.
경찰은 이들이 작년에도 클럽 공연에서 `성기노출'을 했다는 단서 등이 확보됨에 따라 이번 노출을 사전에 모의했는지를 집중 추궁할 방침이다.
록밴드로는 '와이낫?'과 메탈밴드 '사일런트 아이', 블루스밴드 '윤병주 밴드' 등이 나온다.
한국신용평가는 25일 우리파이낸셜의 등급전망을 A0(긍정적)에서 A+(안정적)으로 한단계 상향 조정했다고 밝혔다.
장정, 코닝클래식서 아쉬운 준우승 필 미켈슨, 신들린 샷으로 1타차 우승
남북전쟁으로 식량이 바닥난 상황에서 스칼렛이 쩍쩍 갈라진 밭을 힘겹게 일구다 하늘을 향해 울부짖는 대사다.
삼일제약(대표이사 회장 허강)은 경구용 근육 진통소염제 제로정(성분 덱시부프로펜 150mg) 출시와 함께 TV광고를 시작으로 본격적인 마케팅에 나선다고 22일 밝혔다.
롯데 는 홈에서 치른 3경기 중 2승 1패를 기록하며 평균 득점 4.67점(전체 2위)을 올려 롯데 팬들을 더욱 열광케 했다.
쇼박스는 "이번 패키지의 가격 4만5천원은 보통 영화의 주말 관람료와 비교하면 43%정도 할인을 받는 셈"이라고 설명했다.
대회코스인 필로스골프장은 장타력보다는 정확한 코스공략이 필요한 곳이다.
그는 또 2008년 국립환경과학원이 발표한 하천 호소 퇴적물 모니터링 시범사업 최종보고서를 보면, 전국 주요하천과 지천 127개 지점의 퇴적물을 분석한 결과, 1급 발암물질인 비소가 토양 1지역(농업용 토지)의 오염기준(25mg/kg)을 초과한 지점은 27개 라고 밝혔다.
빠른 스피드와 과감한 돌파 그리고 감각적인 원터치 패스로 무장한 광주의 공격 편대는, 이번 시즌 K-리그 정상급 팀들의 수비진을 곤욕스럽게 했던 무서운 무기다.
"시즌 초반 돌풍의 중심 우리 히어로즈 사령탑 이광환 감독의 가장 큰 고민이 드러나는 말이다.
이와 관련 노동부는 실업급여 허위 수령을 막기 위해 부정수급자에게 수급자 환불은 물론 구직급여와 취업촉진수당지급을 금지키로 했다.
전반 34분 이규로가 페널티지역안에서 얻어낸 간접 프리킥에서 김치우가 왼발로 득점을 노렸지만 상대 수비벽에 막혔다.
앞서 13일 오전 10시께 마산시 내서읍 모 아파트 지하주차장에서 김모(38)씨가 자신의 산타페 차량에서 숯을 피운 채 숨져 있는 것을 아내 김모(37)씨가 발견, 경찰에 신고했다.
흐름을 되돌린 애틀랜타는 86-89로 뒤진 4쿼터 중반 연속 7점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다.
한국선수들이 ‘끼리끼리’ 몰려다니는 동안 외국선수들은 눈에 불을 켜고 훈련하고 있다.
김 신임 이사장의 취임식은 오는 10일 오전 개최될 예정이다 ．
그러나 민주당 문학진 의원은 이와 관련해 유예기간을 2012년 12월 31일까지 재연장하는 주택법 일부 개정 법률안 을 대표발의해 현재 국회에 계류 중이다.
오늘 진종오 男10m 공기권총 첫 메달 기대
현재 제닉의 국내 마스크팩 시장 점유율은 30%며 하이드로겔 마스크팩은 시장 대부분을 점유하고 있다.
달맞이 언덕을 올라서며 다시금 리어샥을 잠그고 로드 모드로 들어선다.
타이거 우즈, 무릎 재수술로 잔여 시즌 포기
강원도민의 뜨거운 성원이 원주 동부프로미를 챔프에 오르게 했다는 성 단장은 “다음 시즌에는 도민과 원주시민들을 위한 다양한 이벤트와 좋은 내용을 갖고 다시 만날 것”이라며 “도민의 열렬한 사랑이 있어 빠른 시일내에 프로농구를 제패할 수 있는 원동력이었다”고 감사함을 전했다.
한국과 일본, 중국, 대만 등 4개국 프로야구 챔피언이 오는 11월 일본 도쿄의 도쿄돔에서 아시아 최강자를 가리는 `아시아 시리즈'의 경기 일정이 확정됐다.
니콜 키드먼은 최근 미국에서 개봉한 '비위치드'(Bewiched)를 비롯해 2003년 '도그빌'(Dogville) 이후 '인터프리터'(The Interpreter), '휴먼 스테인'(The Human Stain), '콜드 마운틴'(Cold Mountain) 등 8편의 영화에 출연하며 왕성한 활동을 보이고 있으며 반면 왕자웨이는 지난 1999년 처음 제작 계획이 발표됐던 '2046'을 지난해 칸 영화제에서 5년여 만에 선보인 바 있다.
3연패 좌절 올림픽 남자 역도 최중량급 1인자 후세인 레자자데(30 · 이란)가 올림픽 3회 연속 금메달의 꿈을 접었다.
또 홍천군이 역점적으로 추진하고 있는 출향 군민을 중심으로 한 인적네트워크 구축 사업이 올해 3년차를 맞아 택배 물량 증가와 구입 문의가 잇따르는 등 결실을 맺고 있어 앞으로 계절 농특산물에 대해서도 리플릿 등 홍보물을 제작하여 지속적인 안내를 실시할 계획이다.
지단은 5일(한국시간) 프랑스 방송 카날 플뤼스와의 인터뷰에서 "난 잃어버렸던 의욕을 다시 찾았다. 최고의 자리를 지키려면 항상 긴장 상태에 있을 필요가 있다. 그것이 바로 내가 원하는 것이다"고 밝혔다.
일본 정부의 이 같은 결정은 연립여당인 국민신당이 외국인 참정권 보장에 대해 강하게 반발하고 있기 때문이다.
이제 이란 핵문제는 협상에서 제재국면으로 완전히 돌아설 전망이다.
더구나 칼링컵은 한국 선수들의 득점포와 인연이 깊다.
이와 같은 시대의 변화와 함께 귀화의 조건과 절차도 대폭 간소화됐고, 귀화인으로는 최초로 공사 사장에 임명된 독일 출신의 이참 씨의 성공사례와 함께 연예계와 스포츠 분야에서 두각을 나타내는 이들도 심심치 않다.
●동 남대 1서동철(순천) 33점
백두대간 보호구역 소득사업 33억 지원.
반면 4회 연속 종합우승을 노리던 미국은 전체 메달 수 65개로 중국의 61개를 근소하게 앞질렀지만 국가별 순위에 가장 결정적 척도가 돼온 금메달 수에서는 추월이 쉽지 않아 보인다.
호주의 범실까지 겹치면서 한국은 2세트를 25-21로 따냈다.
리얼판타스틱영화제는 모두 2억원의 예산으로 치러지며 이 중에는 박찬욱 감독, 배우 김혜수 등을 비롯한 영화인들과 영화팬들이 지원한 1천500만원의 후원금도 포함돼 있다.
중국, 올림픽 메달 가능한가지난 2006-07 NBA 정규시즌 MVP 더크 노비츠키가 이끄는 독일은 LA 클리퍼스의 센터 크리스 케이먼의 가세로 골밑만큼은 누구와 붙어도 할만하다는 평가.
최신의 위치 탐지기(위성항법시스템), 레이더, 단파 무전기 등 첨단 시설이 장착되어 있어 국내 영해뿐 아니라 가까운 일본, 세계 어디라도 항해가 가능하다.
한편 승무패 10, 11회차 게임은 오는 29일(화)과 30일(수) 오후 11시 50분에 각각 발매 마감되며.
토요/일요/ 당일 지리산(智異山/1,915m), 에서 설악산(雪嶽山/1,707.9m) 까지 백두대간 산행을 하고 있습니다.
서울과 이웃한 경기도를 뺀 지방 가운데 서울 소재 대학으로 가장 많이 진학한 곳은 울산(69.7%)으로 10명 가운데 7명이 서울행을 선택했다.
오늘은 어떤 선수가 나왔는지 철저하게 확인을 한다.
골절된 오른쪽 새끼발가락 중족골 치료를 위해 독일로 향했던 김남일(28.수원)이 성공적으로 수술을 마쳤다.
우리는 롯데에 이어 타선의 집중력이 높은 팀이다.
통산 텍사스전 15승 5패를 기록한 그는 2003년 시카고 화이트삭스시절 1승, 지난해 6승, 올해 3승 등 텍사스전 10연승을 내달리며 '보안관' 잡는 사냥꾼으로 확실히 자리매김했다.
PD연합회 "방송사고 이용한 검열강화 경계"
▲ 장소 32강전 조추첨 결과 대진이 내셔널리그와 K리그일 경우 내셔널리그 홈구장에서 경기를 치른다.
우즈는 이번 우승으로 메이저대회 14승, PGA투어 통산 65승을 기록했다.
●서울동북고-경기풍생고(챔피언스파크)
'라이브의 황제' 이승철의 음악 인생 20년이 다큐멘터리로 제작됐다.
2위 은행 건설은행은 순익이 31% 증가했고 3위와 4위인 중국은행(BOC)과 중국농업은행도 각각 28%, 45% 늘었다.
안영옥
롯데 이대호, 9경기 16타점 괴력 "더 많은 타점 욕심나"
젠슨은 "현재 오든의 무릎 상태는 믿을 수 없는 수준이다.
여성 4인조 그룹 쥬얼리가 대한축구협회 홍보대사로 위촉된다.
올시즌 연봉 3700만원을 받은 이현승이 심정수(7어5000만원) 등 억대 선수가 즐비한 삼성의 막강 타선을 5이닝 동안 1실점으로 막아 '야구 모른다'는 말을 입증했다 ．
전날 삼성을 꺾고 5연승을 질주하며 1위로 올라섰지만 바로 다음날 정상을 내줬다.
송진우(현재 2878이닝)는 3000이닝 돌파에 122이닝만을 남겨두고 있다.
올 시즌 삼성에서 FA 계약 후 24일 기아로 트레이드된 신동주(33)가 올 시즌 첫 안타를 신고했다.
후반 4분 최성국이 1대1 찬스를 맞았으나 마무리 슈팅이 빗맞았고 후반 13분 최성국의 중거리슛과 29분 조성용의 프리킥은 골키퍼 선방에 막혔다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
오는 31일부터 진행되는 BCWW2011(BROADCAST WORLDWIDE, 주최 문화체육관광부, 주관 한국콘텐츠진흥원)에 참여하는 SBS콘텐츠허브(대표이사 공영화, www.sbs.co.kr)가 최근 더욱 거세진 한류 열풍에 발맞춘 ‘K-POP Zone’를 최초로 선보일 예정이라고 밝혀, 업계의 주목을 받고 있다.
이탈리아는 올림픽 예선전 멤버 그대로 월드리그에 출전하고 있는데 한국은 간판 이경수가 부상으로 빠져 공격 결정력이 크게 떨어진 상태다 ．
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리()
시는 내년 상반기까지 주차장 조례를 고쳐 거주자의 차량 이용 유형에 따라 월~금요일 야간제, 토 일요일 전일제, 월~일요일 전일제 등 이용시간을 세분화하고 요금 차이를 크게 해 이용자들이 획일적으로 전일제를 선택하는 관행을 고치도록 유도할 계획이다.
미국 재무부는 이날 이란 혁명수비대의 4개 자회사와 관계자 1명에 대해 미국 내 자산을 동결했다고 밝혔다.
이 세트에는 DVD와 라이브 CD, 32P 분량의 미니 포토북, 포스트카드 2장이 수록돼 있다. 30일 현재 일본 최대 음반체인인 HMV 예약 판매차트 2위에 랭크돼 있으며 '수개월 전부터 온라인 사이트에서 많은 고객의 요청이 있었다'는 설명도 곁들여져 있다.
바로 현주엽(LG)의 어시스트능력을 연상시키는 장면들이 플레이오프와 챔프전에서 계속 나오고 있다.
안젤코는 “훈련을 많이 못했다.
`KT 사랑이 봉사단과 `(주)만나어 `(주)화인코리아 `(주)인아정밀 등에서 위문품과 위문 성금을 전달하며, `미르치과에서 공연 당일 무료진료를 실시한다.
김경문 두산 감독은 "정확한 원인까진 모르겠다.
최동수는 부모님께 아무런 얘길 하지 않았다.
부산은 연승행진에 대한 부담때문인지 전반전 동안 전남과 몇차례 슛만 주고 받은 채 득점없이 45분을 보냈다.
‘2008시즌 야구토토 최대 블루칩은 롯데’ 프로야구 초반 롯데의 기세가 심상치 않다.
최근 2연패를 당하며 4월의 징크스에 빠져있는 울산에게 광주는 꼭 이겨야만 하는 상대였다.
○…레저신문의 이종현 국장이 ‘시가 있는 골프’를 출간했다.
석명준(LG) - 3년간 평균연봉 1억원 (인센티브 2000만원)이중원(KCC) - 4년간 평균연봉 5000만원 (인센티브 2000만원)김기만(SK) - 4년간 평균연봉 1억3200만원 (인센티브 800만원)김종학(SK) - 4년간 평균연봉 8500만원 (인센티브 500만원)김병철(오리온스) - 2년간 평균연봉 2억2000만원 (인센티브 2000만원)이현준(오리온스) - 5년간 평균연봉 1억3000만원 (인센티브 2000만원)오용준(오리온스) - 3년간 평균연봉 1억7000만원이창수(모비스) - 1년간 평균연봉 1억1000만원 (인센티브 1500만원)우지원(모비스) - 2년간 평균연봉 2억1000만원 (인센티브 3000만원)강우형(모비스) - 1년간 평균연봉 3500만원 (인센티브 500만원)변청운(동부) - 2년간 평균연봉 8500만원김진호(동부) - 3년간 평균연봉 6000만원임영훈(KTF) - 3년간 평균연봉 7500만원 (인센티브 500만원)[모비스 우지원.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
9일 경기에서 우리 선수들은 4개의 4사구를 얻어냈고, 이택근은 올시즌 팀의 첫 도루를 기록했다 ．
박재홍이 "큰 욕심없이 편하게 하겠다"고 말했지만 김태균은 "모든 걸 걸고 임하겠다"고 의지를 불살라 초반부터 대조를 보였다.
서장훈이 1차전에서 심판에 항의하다 연속 테크니컬 파울을 받아 퇴장당했던 빚을 갚는 듯 했다 ．
한편, 개막식 최종 주자는 현재까지 철저한 보안속에 1984년 LA올림픽서 중국의 올림픽 역사상 첫 금메달을 선사한 사격선수 출신의 쉬하이펑이 유력한 후보 중 한명으로 지목되고 있다.
극 중에서 태하(오지호)와 철웅(이종혁)이 제주도에서 치른 액션 대결은 오랜 시간 함께 벗으로 지내왔던 인연을 끊어내듯 검과 검을 부딪히며 수면을 가르고, 어지러운 보법에 따라 산산이 흩어지는 물방울이 HD고화질 영상으로 생생하게 표현될 예정이다.
이들은 신지애(20)와 안선주(21).
대한농구협회는 6일 2008 베이징올림픽 최종예선(7월14~20일 그리스 아테네)에 출전할 남자농구대표팀 엔트리 12명을 확정발표했다 ．
16강에 오르는 순간부터 팀 역사를 새로 쓰기 시작한 페네르바체로선 한 계단씩 올라갈때마다 신기원을 열고 있다.
정영삼은 2007~2008 시즌을 끝내고 올림픽 예선 준비로 쉴 새 없이 다섯 달을 달려왔다.
시즌 첫 우승을 위해 공격적인 플레이를 펼칠 안선주에게 힘이 실린다.
문성민의 해외진출을 추진한 이카루스 측에 따르면 2008년 2월 폴란드, 그리스, 터키 이탈리아, 러시아 등 많은 유럽 팀들이 현지 파트너사를 통해 문성민에 대해 관심을 나타낸 뒤 7월 경 몇몇 구단으로부터 적극적인 접촉에 나섰다.
구로다는 히로시마 카프에서 11년간 103승(89패)에 방어율 3．69를 기록한 베테랑 투수다 ．
에인트호벤은 2005-2006 네덜란드 프로축구 정규리그 개막에 앞서 다음달 6일(이하 한국시간) 네덜란드 암스테르담에서 열리는 요한크루이프컵에서 아약스와 맞붙는다고 3일 구단 웹사이트를 통해 밝혔다.
리얼판타스틱영화제는 모두 2억원의 예산으로 치러지며 이 중에는 박찬욱 감독, 배우 김혜수 등을 비롯한 영화인들과 영화팬들이 지원한 1천500만원의 후원금도 포함돼 있다.
노씨는 "시흥이 발전하기 위해서는 중앙정부와 경기도의 전폭적인 지원이 필요하다"며 "군자지구 개발 등 시의 각종 현안사업을 잘, 빨리 진행하기 위해서는 중앙과 도를 잇는 사람이 필요한데 그 중심에 노용수가 있다고 생각한다"고 지지를 호소했다.
리버스 감독은 수긍할 수 없다는 반응을 보였다.
4분의 조사님들과 욕지권 달렸습니다.
●SBS코리안투어 조니워커블루라벨오픈(제주 라온골프장)
한번 기회에 대량득점으로 연결하는 응집력은 롯데 타선이 가장 달라진 부분이다.
공 감독은 이날 기자들과 만난 자리에서 1라운드 1순위로 지명한 문성민에 대해 "문성민이 지금 독일에 가있지만 지명한 상태에서 이탈리아 등 다른 쪽으로 가서 성공하면 만족한다.
삼성은 지난 2005-06시즌 4강 플레이오프에 이어 챔피언결정전까지 전승 우승을 이루는 신화를 창조했다.
개성파 연기 배우 박성광의 사망 소식에 많은 네티즌들의 애도의 뜻을 전하고 있다.
폴라 크리머(미국)는 로커스트힐CC에선 별 재미를 못 봤다.
스포츠토토 관계자는 "지난 주 크래프트 나비스코 챔피언십 대회를 대상으로 새롭게 선보인 골프토토 승무패 게임이 국내 골프팬들로부터 뜨거운 관심과 사랑을 받고 있다”며 “골프토토 승무패 게임을 통해 국내 프로골프에 대한 팬들의 관심이 더욱 높아져 국내 프로골프가 보다 활성화될 수 있기를 기대한다”고 밝혔다.
제목: 9월9일~9월11일까지 안동에 머무를 예정입니다.
그 동점골로 맨유는 우승을 향한 도전에 탄력을 붙일 수 있게 됐고, 퍼거슨 감독은 그런 박지성을 챔피언스리그 16강 2차전을 앞둔 미디어데이에 대동하기도 했다.
죽장면 상옥리 산2-2번지 일대에 위치한 경상북도수목원은 오전 10시부터 오후 5시(동절기 오후 4시)까지 관람가능하다.
하루 4만원인데 너무 비싼 것 같아요.
라트비아는 신흥강호다.
레이커스는 1996년 샤킬 오닐, 브라이언트를 영입하면서 99-00시즌부터 리그 3연패를 달성하는 등 기세를 드높였으나 보스턴은 버드가 떠난 이후 단 한번도 NBA 파이널에 진출하지 못했다.
150Km를 넘나드는 빠른 공을 가지고 있으면서도 컨트롤 난조로 자중지란에 빠지던 그는 이날 만큼은 직구와 슬라이더, 싱커 등으로 두산 타선의 예봉을 꺾었다. 투구수는 78개, 직구 최고구속은 152Km였다. 몸에 맞는 공이 3개, 볼넷이 한 개로 이닝에 비해 많았던 점은 옥에 티.
[EPL+] 더비매치 진풍경
김주성은 지난 04-05시즌에 이어 개인통산 두번째 챔프전 MVP를 차지했다.
이름덕을 톡톡히 보고있는 오채아는 원래는 다른 이름이 있었다는 것.
노성운 버그테스트 대표는 지난 10년간 괄목할만한 성장을 보여 온 국내 소프트웨어 테스팅 시장은 최근 품질 관리에 대한 중요성이 더욱 강조됨에 따라 도약기를 맞이하고 있다며 이번 양해각서 체결을 계기로 국내 소프트웨어 테스팅 시장이 더욱 활성화될 수 있도록 버그테스트와 솔루션링크 양사가 함께 노력할 것이라고 말했다.
어제 정훈이 형이랑 혜숙이 누나를 따라서 아바로드에 처음 참석을 했는데 너무 재미있어요.
'삼바축구' 브라질이 남미축구의 '라이벌' 아르헨티나를 꺾고 8년만에 컨페더레이션스컵 정상에 올랐다.
4월물 금은 3.40달러 오른 온스당 1122.10달러에 거래를 마쳤다.
제가 남해안을 탐험할 때 사용했던 것도 역시 2인승이었습니다.
참가를 원하는 중.고교생은 오는 30일까지 수원청소년문화센터 인터넷방송국 홈페이지(www.suwonyouth.tv)를 통해 신청하면 된다.
전창진 동부감독은 프로농구 사상 정규리그 최단 경기 200승 기록과 최소 경기 정규리그 우승에 이어 감독으로는 신선우 감독과 함께 가장 많은 세 번째 우승을 이루게 된다.
호주에 패한다 하더라도 라트비아, 벨로루시를 잡을 경우 4승1패를 기록, 조 2위가 가능했기 때문이다.
구글의 크롬 OS를 탑재하고 10초 내에 부팅이 가능한 차세대 컴퓨터로 관심을 끌었던 삼성전자의 크롬북이 미국과 유럽 출시에 이어 국내시장에 전격 출시됐다.
쓰촨성 지진 참사 성금 기탁 ‘황색탄환’ 류시앙(25).
이번 우승으로 시즌 3승에 성공한 소렌스탐은 로레나 오초아(멕시코)의 독주를 막을 수 있다는 자신감을 얻게 됐다.
지난 주 남서울CC에서 열린 매경오픈에서 발생했던 사례다.
본프레레 감독은 "초대를 받아 기쁘다.
신인드래프트 1순위로 KT＆G 유니폼을 입었으나 기대만큼 빨리 성장하지 못한 것은 2％ 부족한 자신감 때문.
일본의 팝밴드 '라운드 테이블'이 23일 오후 9시 서울 청담동 하드록 카페에서 공연 '파티 빅 웨이브'를 갖는다.
이신미(익산시청)는 여자 사브르에서 준결승까지 올랐으나 후앙 하이양(중국)에게 13-15로 패해 동메달에 그쳤다.
결국 소녀시대는 2PM 택연과 송승헌 중 최종 이상형으로 송승헌을 선택했다.
탬파베이 데블레이스에서 방출됐던 일본인 투수 노모 히데오(37)가 뉴욕 양키스 유니폼을 입게 됐다.
민족 고유의 명절인 설을 맞아 온 가족이 함께 즐길 수 있는 초대형 복불복 쇼를 통해 스타들의 올 한해 운수를 미리 점쳐 본다.
10일 새벽(이하 한국 시각) 잉글랜드 맨체스터에 위치한 올드 트래포드에서 열린 '07/08 UEFA 챔피언스리그' 8강 두 번째 경기에서, 맨체스터 유나이티드가 AS 로마를 1-0으로 꺾고 1-2차전 합계 3-0으로 4강 진출에 성공했다.
카젠버그 대표는 '라이언 킹'으로 디즈니 애니메이션의 전성기를 열었다고 평가받고 있는 제작자. 지난 95년 스티븐 스필버그 감독과 음반 업계의 거물 데이비드 게펜 등과 함께 드림웍스를 설립했으며 이후 '이집트 왕자', '슈렉1,2', '샤크' 등을 히트시키며 애니매이션의 '마이다스의 손'으로 불리고 있다.
맨 처음은 언제더라 3주 전 쯤인가 일요일에 여의도에 음악회 보러 갔다가(사실은 얌전한 교양인인데 어쩌다 이길을 들어선건지) bmx 구경하러 공원에 갔더랬죠.
지난 3월 발표된 2008년 베이징올림픽 여자배구 세계 최종예선 겸 아시아대륙 예선(17~25일 · 도쿄 메트로폴리탄체육관) 대진 일정은 개최국 일본의 노림수가 그대로 드러났다.
비디오점 체인 씨네타운(www.cinetown.co.kr)이 18-24일 비디오 대여횟수를 집 계한 결과 '달콤한 인생'은 출시 2주 만에 1위에 올랐다.
예시> 3회권 중 2장 당일 사용시 -> 2장 리프트권 + 1장 교환권발권 이 3회권 교환권이 날짜 교환 기능을 대신하며, 3회권 데스크에 가셔서 이 교환권을 제시하시면 제시한 날짜의 리프트권을 발권해 드립니다.
"그때 최정이 도루(20일 잠실 SK-두산전)했다고도 뭐라 한다면서요.
앤서니 김은 지난해 이 대회 1, 2라운드에서 78-83타를 쳐 예선탈락했다.
그러나 3-3으로 또다시 원점으로 돌린 8회 2사3루서 이종범의 유격수 땅볼 타구를 우리 유격수 황재균이 잘 잡은 뒤 1루 스탠드쪽으로 공을 던져줘 역전승을 거뒀다.
다음은 본프레레 감독과의 일문일답.
이번 시즌 완전히 달라진 모습을 자랑하는 대한항공.
지난 시즌 정규 1위를 차지하고도 챔피언결정전에서 무릎을 꿇었던 황현주 감독은 "목표나 바람은 모든 팀들이 똑같을 것이다.
4세트에서의 아쉬운 패배를 딛고 5세트에서 다시 한국은 힘을 내기 시작했다.
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
외곽수비 부담을 덜은 김주성은 골밑수비에 집중해 상대의 공격루트를 원천 봉쇄했다.
이명박 대통령은 집권 3년차에 접어들면 근무자세에 긴장이 풀릴 수 있고, 특히 도덕적 해이가 생길 수 있다면서 둘다 놓치면 안되지만 특히 도덕적 해이가 생기지 않도록 만전을 기해 달라고 강조했습니다.
한국문화콘텐츠진흥원이 기획한 '코리아-재팬 레인보우 콘서트'는 한국과 일본의 음악전문채널인 Mnet과 뮤직온TV가 공동 제작해 오후 7시부터 2시간 동안 한일 양국에서 동시 생방송됐다.
심사 기준은 △ 현 상품에 대한 평가와 진단 △ 대안 아이디어의 독창성 △ 실현 가능성 △ 내용 충실성 등으로 구분된다.
다소 전력이 떨어진다고 예상했으나 두팀 모두 일본 폴란드 세르비아 등 강호들을 상대로 선전을 펼쳐 마음을 놓을 수 없게 됐다.
반면 강남구 강동구 강북구 강서구 도봉구 동작구 마포구 성북구 송파구 양천구 용산구 등 11개 구는 아직 전고점을 밑돌고 있는 것으로 조사됐다.
09:00 슬로프로 출발~~~
방송통신위원회는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따라 2010년도 본인확인제 적용대상 정보통신서비스제공자를 선정했다고 2일 밝혔다.
노원험멜-인천코레일(노원마들스타디움).
손학규 대표는 11일 KBS1 라디오 정당대표 연설에서 “민주당은 자유로운 통상정책을 지지하지만 협상을 잘못해 손해 볼 수 있는 FTA, 손해 보는 국민에 대한 대책이 마련되지 않은 준비 안 된 FTA에는 동의하지 않겠다”고 밝혔다.
” 일본은 22일 2008 베이징올림픽 세계 최종예선 겸 아시아대륙 예선(일본 도쿄메트로폴리탄체육관)에 푸에르토리코를 3-1로 물리치고 4연승을 거뒀다.
마지막으로 송 부대변인은 국민과의 약속대로 세종시를 건설하면 국론 분열이 사라진다며 이명박 대통령 정부는 국민을 피곤하게 하는 세종시 논란을 중단하고 일자리 만들기, 경제 살리기에 전념해야 한다고 주장했다.
18일 잠실 두산전에서 이승학의 투구에 맞은 이진영은 19 · 20일 경기에서도 몸쪽으로 날아오는 공을 피하느라 진땀을 흘렸는데요.
월산마을과 작은 도랑 우치로 오른편 양지병원 쪽으로 들어가면 작은 도랑이 아직 남아 있다.
춤판에 서면 흡인력이 강하고 언제나 에너지가 넘치는 춤꾼 신은주.
남자프로농구 한 경기를 대상으로 모두 79개 회차가 발행된 농구토토 매치게임은 올 시즌 1000만 참여자를 돌파했다.
그룹 슈퍼주니어는 이날 대한적십자사의 홍보대사로 재위촉된다.
왼손잡이’ 필 미켈슨(미국)이 미국프로골프(PGA)투어 크라운플라자 인비테이셔널에서 18번홀의 환상적인 세컨드샷으로 정상에 올랐다.
SK 크루즈는 5이닝을 6안타 2실점으로 막아 승리투수가 됐지만 기아 그레이싱어는 3⅔이닝동안 7안타로 5실점하고 강판됐다.
KT, SK브로드밴드, LG데이콤 등 IPTV 제공사업자 3사는 방송통신위원회로부터 인터넷 멀티미디어 방송사업법 위반행위에 대한 시정명령을 받았다.
수도권 지역을 우선적으로 문의해봤지만 지자체의 협조가 미흡해 결국 이천으로 연고이전을 단행했다.
지난해 한국시리즈에 진출했던 두산은 예상 밖 고전을 계속하며 하위권으로 처졌다.
김 감독은 지난달 리그 개막전에서 수원을 상대로 0-2 완패 후에 공식 석상에서 처음 고종수의 파트너 부재를 언급했다.
특히 대전 충남권의 세종시 수정 반대 여론이 최근에는 충북까지 북상하는 흐름이 감지되고 있다.
도미니카도 해외파가 이끌었다 ．
KCC의 '하승진 모시기'
깜짝 선발 이상목의 구위가 좋아 1-2로 한점 따라 간 7회 말에도 등판 시킨 것이 결정적인 미스였다 ．
최 감독은 “은퇴 후 프랑스로 유학을 다녀와 1년 정도 청주에 머물면서 체육발전을 위해 정치에 도전했다”며 “당시 45일 동안 유세하며 30％가 넘는 지지를 받았다.
4.가슴 아파도(플라이 투더 스카이)
한신정평가도 23일 벽산건설의 신용위험 증가를 이유로 장단기 신용등급을 한 단계씩 하향 조정했다.
피닉스는 초반부터 맹공을 펼쳐 61-54로 전반을 마쳤다.
리딤팀 역시 정통 센터가 없어 골밑 싸움에서 특별한 위력을 보이지는 못할 것으로 예상된다.
김인식 감독의 용병술이 빛나는 한화는 후반기 첫 주를 어떻게 보내느냐가 관건이다. 한화는 주초 2위 두산과 잠실 3연전을 가진 뒤 주말에는 현대와 맞붙는다.
그간 투수진의 불안을 메워주던 타선이 최근 갑작스럽게 식은 것도 중위권 경쟁을 치르고 있는 현대로서는 속이 타는 부분이다.
또한 우리캐피탈의 시범경기 일정도 6~7라운드에서 치러지는 것은 순위싸움에 무리가 있어 서울 중립경기인 4라운드서 6경기를 치르기로 변경했다.
포터필드 감독은 부임 2년째인 지난 시즌 FA컵을 우승하기 전 정규리그에서 성적이 바닥권을 치자 일부 서포터스의 거센 퇴진요구를 받았었다.
매리언은 현재 '선수 옵션(Player Option)'을 갖고있다.
이에 앞서 박재범은 오는 4월 2PM의 앨범 발매 시기에 맞춰 복귀 준비를 하고 있었으며 2월 셋째주 귀국해 기자회견을 열기로 한 터, 그의 팬들은 공황상태에 빠졌다.
이태원 근처 고물상에서 3만원 주고 사온 고물의 집합체
하지만 지난해 3월 창단 후 3번째 시즌을 맞이한 인천이 올 전기리그에서 보여준 저력은 놀라웠다.
지난해부터 이어져온 감정싸움의 연장선상이다.
'산부인과'는 3일 첫 방송에서 극중 톱스타 윤진(현영 분)이 임신한 태아가 다운증후군으로 판명이 났는데, 알고 보니 윤진의 남동생도 다운증후군이라 이것이 '가족력'으로 영향을 끼칠 수 있다는 내용을 방송해 다운증후군이 유전된다는 것이냐 항의를 받는등 논란을 불러 일으켰다.
이번 소송은 조합이 2005년 관리처분결의 총회에서 조합원의 충분한 동의 없이 계약 내용을 변경하면서 시작됐다.
실제로 문성민은 "정신을 차리기 힘들 정도로 너무 빠른 스피드다"라고 표현했다.
부상 중인 '축구천재' 박주영(20.FC서울)이 제2회 동아시아연맹 축구선수권대회 최종 엔트리 23명 명단에 포함됐다.
김 의원은 18일 기자회견을 열어 세종시 원안의 이전 대상인 9부 2처 2청 대신 헌법상 업무상 독립적인 7개 정부 기관을 이전하는 내용의 절충안을 제시하며 박 전 대표에게 "관성에 젖어 바로 거부하지 마시고 한번쯤 심각한 검토와 고민을 해주시길 부탁드린다"고 호소했다.
한국전력의 프로화로 팀수가 늘어나 양적 확대는 이뤄졌으나 경기 수는 전체 7라운드에 걸쳐 정규리그 175경기(남자 105, 여자 70)와 포스트시즌 16경기 등 최대 191경기로 지난 시즌과 마찬가지다.
UBCARE 김진태 사장은 "엠디하우스가 시장점유율 확대에 어려움을 느낀다고 혹은 경쟁사업체가 자신의 독점적 영역에 뛰어든다고 해서 경쟁사업체의 지분을 전격적으로 매집, 시장독점을 형성하려는 것은 정당한 태도가 아니다"고 말했다.
"올해 본 한국 영화 중 최고다."
특히 4세트 들어 노장 후인정과 주공격수 이경수의 공격이 살아나면서 다시 리드를 잡았다.
그러나 어찌됐든 ‘한국인’ 박지성이 맨유를 대표해 퍼거슨 감독과 나란히 앉아 현지 취재진과 마주했다는 것은 나름대로 의미를 부여할 수 있다.
24시간 방송, 고뉴스TV]
12명 중 무려 7명이 미국프로농구(NBA) 무대를 경험했다.
한편 이장수 감독이 이끄는 베이징 궈안은 F조 경기에서 나란히 2승을 달리고 있는 가시마 앤틀러스에 0-1로 졌다 ．
/남창섭기자 (블로그)csnam
2차전 로빈슨과 제이슨 추승균의 부진이 아쉽다.
- 청라 시티타워 착공 1년 이상 지연 2010-02-23 20:48:43
특히 매 경기 회자되는 변병주 감독(47)의 '신바람 축구'는 컵 대회 포함, 5경기에서 11골의 폭발적인 득점력을 과시하고 있다.
독종’으로 불리는 그였지만 우승을 축하하는 파이셔와 포옹을 하면서도 흘러내리는 눈물을 주체하지 못했다.
케이앤엔터테인먼트는 22일 "영화사 인디고필름, 키다리필름, 영화사 황금나비, 미니필름을 추가 인수하기로 했다"고 공식 발표했다.
올시즌 잔여 경기 출전도 어렵게 됐고 그가 일생의 목표로 삼고 있는 ‘황금곰’ 잭 니클로스의 메이저 최다승(18승)을 깨는 것도 늦춰지게 됐다.
KBS 2TV 일일시트콤 '올드미스 다이어리'(연출 김석윤)의 O.S.T 앨범이 이달 중순께 발매된다.
한전은 지난 10일 전일대비 250원(1.18%) 하락한 2만1000원으로 마감했다.
홈팬들 앞에서 패할 수 없다는 유타의 의지도 강했다.
"저, 반칙했어요"샌안토니오는 2007-08 플레이오프 서부컨퍼런스 1라운드에서 '핵-어-샤크'로 재미를 보고있다.
이후 브라질은 급격히 무너졌고 변연하는 득점 공세를 계속해 강호 브라질을 무너뜨렸다.
관심을 끄는 매치업은 박주영과 이영표.
경북 봉화군은 도로명주소로 표기된 주민등록 서비스가 오는 31일부터 시작된다고 19일 밝혔다.
히딩크 감독은 이어 "호주와 솔로몬제도의 최종예선전과 11월 남미 5위팀과의 플레이오프전은 'A매치 데이'여서 에인트호벤의 일정에 아무런 영향을 끼치지 않는다"며 "예선전을 앞두고도 호주대표팀이 네덜란드로 와서 훈련하면 된다"고 설명했다.
CEO 명품아카데미는 중소기업청이 국내 최고의 교육전문기관과 공동으로 기획한 소기업전문 교육프로그램으로 격주 토요일을 이용해 총 5개월 동안 교육을 진행하였으며, 1차로 61명이 수료하게 된다.
그러나 무삼파는 이에 아랑곳하지 않고 경기 초반부터 프리킥과 코너킥을 도맡아 차며 팀 내에서의 비중을 입증했다.
스코틀랜드 출신인 포터필드 감독은 지난 88-93년 잉글랜드 명문 첼시 사령탑을 맡았고 이후 잠비아, 짐바브웨, 오만, 트리니다드토바고 등 아프리카.중동.북중미 각국 대표팀 감독을 맡아 축구 수준을 한단계 올려놓는 성과를 이뤄냈다.
초등학교 때부터 J리그를 목표로 했던 정대세는 프로 입단 때 겪었던 고난이 현재의 자신을 만들었다고 설명했다 ．
[일간연예스포츠/이지폴뉴스][일간연예스포츠]는 와 마찬가지로 연관 산업 전반에 엄청난 부가가치를 창출하는 동력산업이다.
하지만 러시아는 골밑 우위를 앞세워 종료 1분여전 73-72로 역전했다.
특히 1세트 후반 23-23에서 연속 후위공격을 현대캐피탈의 로드리고에게 차단당해 기세가 꺾였다.
제주도내 설 맞이 이웃사랑 이어져.
－박지성의 오늘 플레이를 평가한다면.
외국인 선수는 에두(27 · 수원)와 두두(28 · 성남) 등 단 두 명 뿐이다.
이와 관련 23일 오후 2시 2군단 사령부에서 산림청, 육군본부, 관할부대, 강원도, 시 군 관계관이 참가한 가운데 사업 현장내 안전성 확보, 작업인부 및 자재운반 차량 출입 신속처리 등 산림복원사업의 원할한 추진을 위한 합동 실무협의회가 열린다.
브라이언트는 전반 9득점에 그쳤다.
도는 고령화 진행과 더불어 노인 자살 인구가 증가함에 따라 지난해 초 '경기도 노인자살예방 지원조례'를 제정하고 노인자살예방센터를 설치하는 등 위기 노인 생명구하기 사업을 벌이고 있다.
신지애로써는 무엇보다 지난주 스포츠서울 김영주골프여자오픈에서 '프로데뷔전 우승'의 위업을 달성한 유소연(18 ㆍ 하이마트)과의 '설욕전'에서 일단 기선제압에 성공했다는 것이 자랑거리.
선방한 정성룡이 볼을 걷어내고 있다.
별도의 장소에서 훈련 한국 남자 유도 대표팀이 7일부터는 대회조직위원회가 제공한 훈련장이 아닌 별도의 장소에서 훈련하기로 결정했다.
54 찰리 위(테일러메이드) 1오버파 71타
만능 엔터테이너 MC몽에게 출판 업계의 러브콜이 이러지고 있다.
최희섭, 닷새만에 안타
2회 첫 타석에서 우익수 플라이로 물러난 이승엽은 5회초 1사후 맞은 2번째 타석에서 요코하마 선발 도이의 5구째 변화구를 받아쳤다.
2006년 4월 프로로 전향한 박인비는 LPGA 2부 투어인 퓨처스 투어에 데뷔해 1승을 포함, 11번 ‘톱 10’에 이름을 올린 뒤 그 해 말 퀄리파잉(Q)스쿨에 응시해 공동 4위로 통과하면서 지난해 LPGA 투어를 밟는 등 탄탄대로를 걸었다.
또 수영 경기가 열리고 있는 베이징의 워터큐브에서는 아바의 고전 넘버인 '댄싱 퀸(Dancing Queen)'과 같은 곡들이 중국의 다이빙 스타 '궈징징'과 '우민샤'를 응원온 관중들의 눈과 귀를 끌고 있다.
산행소요: 5시간 전후
축제 조직위원회는 "평소 마야 씨가 나라 사랑에 남다른 관심을 보이는 활동을 펼쳐왔다"며 홍보대사 제의를 했다. 위촉식은 24일 서울 신촌 창천공원에서 열리는 커뮤니티축제 쇼케이스에서 진행되며, 같은 날 오후 7시부터 마야와 밴드 브런치의 공연도 펼쳐진다.
"대관령도 업힐이냐 ?
어쩌면 샘 멘디스도 그것이 백일몽임을 알고 있다.
KBS제주방송총국(총국장 장성환)이 15일 오전 11시 10분 KBS 1TV를 통해 설 기획 네트워크 특선 다큐멘터리 제주바다 해녀를 품다 !
▲유로 2004 공인구(로테이로)
'최희섭, 결승3점포' KIA, 한화 5연승 저지…서재응, 3피홈런 부진
유타는 파워포워드 카를로스 부저가 경기 초반부터 파울트러블에 빠지면서 고전을 면치 못했다.
미드필더 왼쪽에서 길게 넘어온 패스를 데이비드 벤틀리가 페널티 에어리어 오른쪽에서 골 에어리어로 돌파하며 땅볼 크로스를 올렸고 모르텐 페데르센이 왼발로 가볍게 차 넣어 따라 붙었다.
MC몽은 안타까움과 허탈한 마음도 밝혔다.
문성민이 양 팀 최다인 36득점을 올리며 분전했지만 힘과 높이에서 다소 미치지 못했다.
완치율이 비교적 높은 암이라고는 하지만 데이비스의 뜨거운 투혼은 야구팬들에게 큰 감동을 주기에 충분했다.
하지만 미들스브러는 5명의 공격수가 모두 기대에 못 미치는 가운데 호삼 아메드미도 마저 스포츠 헤르니아(탈장) 부상으로 인해 올시즌을 접었다.
●동 60kg급 전원구(인천) 8-1 박승문(충남), 이현승(제주) RET승 김기훈(강원)
1990년 '미소 속에 비친 그대'로 데뷔한 신승훈은 8월 3일 일본에서 발매하는 정규 1집 타이틀곡을 '미소 속에 비친 그대'로 결정했다.
일반 장편으로 즐겁고 빛나는 청춘시대를 그린 '비트키즈'(일본)와 시골에서 도시로 이사하는 사진사 가족의 이야기 '사진은 웃어야 잘 나온다'(이집트), 오누이의 가슴아픈 사연을 담았으며, 프랑스 앙시 국제 애니메이션 축제에서 대상을 수상한 '오세암'(한국), 실수와 우연으로 수상이 된 사나이 '우리수상 각하'(이집트)도 관객들을 기다리고 있다.
[NBA] 레이커스 앤드류 바이넘 4개월만에 결국 수술 外
ITF 제주국제주니어선수권대회(오전 10시 · 제주연정코트)
한편, 스페인 지역지 '엘 문도 데포르티보'는 호나우지뉴의 거취에 대한 설문 조사결과 '이적'에 대한 응답이 73%로 '잔류'의 27%를 두 배 이상 웃돌고 있는 것으로 나타났다.
지미 롤린스가 내셔널리그 MVP를 수상했다.
애플이 LCD 분야에서 삼성전자의 경쟁업체인 일본 샤프에 10억 달러(약1조1000억원)를 투자하기로 했다고 월스트리트저널 등 외신들이 19일(현지시각) 보도했다.
구대성은 20일(한국시간) 뉴욕 셰이스타디움에서 벌어진 미국프로야구 샌디에이고 파드리스와의 경기에서 1-1로 맞선 8회초 선발 크리스 벤슨을 구원 등판했으나 아웃카운트 2개를 잡을 동안 1안타, 2볼넷을 기록한 뒤 강판됐다.
단식 결승에서 '테니스 황제' 로저 페더러(27 · 스위스)와 172분 혈투 끝에 2-1(7-5 63-7 6-3)로 승리해 시즌 3승째를 거뒀다 ．
오소영은 이날 공연에서 앨범에 참여했던 오리지날 밴드와 함께 무대에 올라 2집 수록곡 아름다운 너 를 비롯해 1집의 기억상실 , 덜박힌 못 등 자신의 노래뿐 아니라 선배가수 조동진의 겨울비 , 장필순의 나의 외로움이 너를 부를 때 등을 라이브로 선사할 예정이다.
원주 단구초는 초등부 농구 최강인 서울 대방초를 상대로 선전하며 연장전에 돌입했으나 결국 28대 29로 아쉽게 1점차로 패하며 은메달에 만족해야 했다.
신지애-최경주 부진한 출발
"11년전에는 음악을 통해 뭔가를 이루려고 했지만 지금은 그렇지 않습니다.
부산은 지난달 8일 컵대회 대구 FC전 2-1 승리 이후 10경기 연속 무패기록도 이어갔다.
또한 이스타항공을 이용하는 고객들에게 제주 면세점 5% 할인권까지 제공한다.
이어 "루크 월튼, 브라이언트, 데릭 피셔와 호흡이 잘 맞는 편이다.
서재응, 12 연속 퀄리티스타트로 6승째
" 지난 주 우리 클리프 브룸바의 활약은 대단했습니다 ．
최희섭은 8회 수비 때 투수 스티브 슈몰로 교체됐다.
특히 이시영은 극중 캐릭터를 표현하기 위해 앙드레 김으로부터 의상을 지원받아 화제를 모으고 있다.
제주축협(조합장 고성남)이 농협중앙회가 선정한 '클린-뱅크' 인증서를 받았다.
지난해 윤석민의 평균자책점은 3.78이었다.
이와 별도로 강남의 한 레스토랑에서 약 30분간 김연아와 인터뷰를 갖고, 이 장면을 위성생중계를 통해 일본 전역에 내보냈다.
우여곡절 끝에 국내로 돌아온 송승준은 이를 악물었다.
LG는 안재만이 지난 2일 기아전에서 주루 플레이 도중 2루 베이스를 잘못 밟아 오른쪽 발목 인대를 다쳐서 등록 말소하고 루 클리어와 경헌호를 1군에 올렸다고 5일 밝혔다.
강 감독은 29일 오후 10시 "최민식씨와 송강호씨에게"라는 제목의 e-메일을 언론사에 보냈다.
이동만 경북대 경상대학 경영학부 교수가 최근 이탈리아 로마에서 열린 'IADIS e-Commerce 2011 국제학술대회'에서 최우수 논문상을 수상했다.
또 골프장 인근 인흥초등학교 4~6학년 학생들을 대상으로 골프교실을 개설해 무료로 레슨도 해주고 있다.
비가 올 경우 당일 아침 7시 현재
화이트삭스 선수들은 지난 1일 사고 소식을 듣고 노스캐롤라이나 발데스로 향했다가 이날 경기 시작 3시간 전에 팀에 합류한 토머스에게 경기 시작 전 미팅에서 성금을 전달했는데 화이트삭스의 아지 기옌 감독은 "선수들과 구단 직원들이 앞을 다퉈 돈을 전달하게돼 무척 자랑스럽다"면서 "그 돈이면 나의 고향인 베네수엘라에서는 집 두채도 지을 것" 이라는 농담을 덧붙였다.
그러나 2회전에서는 ‘동유럽의 강자’ 야로미르 예제크(체코)를 만날 가능성이 커 금메달 행진에 최대 고비가 될 것으로 보인다.
오세아니아주는 월드컵 본선 티켓 1장을 놓고 남미 예선 5위팀과 플레이오프를 치러야 해 월드컵 본선 진출이 쉽지 않은 상황이라 호주는 지난 4월 OFC에 연맹 탈퇴를 요청, 회원국들로부터 만장일치로 동의를 얻어낸 뒤 AFC 가맹을 요구해 왔다.
코엔텍 종목분석 -코엔텍은 18일 워렌버핏이 미국 증시에서 폐기물 처리 관련주를 사들였단 소식에 그에 관련된 종목들과 함께 급등세를 보였다.
10월 1일부터 7일까지 태국 나콘라차시마에서 열리는 제1회 AVC컵 여자배구대회는 한국을 포함, 8개국이 참가한다.
특히 6월 들어 상승세가 가파르다.
- 1번 크리스 영1구.
버즈의 '가시'가 5주째 온라인 차트의 정상을 지키고 있다. '가시'는 1일자 온라인 음악차트인 맥스차트에서 1위를 차지했다.
제임스는 방송을 통해 임신 사실에 대해 고백하며 두 차례 모두 우즈의 아내인 엘렌 노르데그렌이 임신했던 시기와 비슷하다고 주장하기도 했다.
대형은행그룹인 미쓰비시도쿄파이낸셜그룹은 1.08% 하락했다.
김 사장은 "신지애 송보배 등 정상급 선수들과 한 조에 편성된 탓에 주눅이 들어 아직 제 기량을 펼치지 못했을 것"이라며 "만회할 수 있을 것"이라고 한마디 ．
하지만 오래 전부터 대표팀이 관심을 기울인 부분 중 하나는 바로 강병현의 포인트가드 전향이다.
부산에서 택시를 타고 야구기자라고 하면 대번에 롯데와 로이스터 이야기가 나온다.
야오밍은 우측 발목 수술로 인한 자신의 컨디션 문제 뿐 아니라 중국 남자농구의 전반적인 전력이 부풀려져서는 안된다는 의견을 전했다.
1997년 대표팀 코치로 월드리그에 참여한 이후 11년 만에 대표팀을 맡았다 ．
경주의 디 아너스 골프클럽에서 열린 지난해에도 김보경은 1라운드에서 선두권에 드는 좋은 출발을 했다.
다양한 장르의 실험적인 애니메이션으로 천재로 불리는 캐나다 작가 노먼 맥라렌(Norman Mclaren)의 작품이 6번째 독립 애니메이션 정기 상영전에 걸린다.
최윤호는 최우수선수상을 받았다.
전경업 원당초(춘천 봄내초)
500年 지속한 문명의 역동성을 찾다.
소득이 부족한 노년층의 생활안정을 위해 시행된 주택연금 제도가 도입 4년째에 접어들었지만 지역에서는 아직까지 제자리 걸음중이다.
1999년 2월 부산 동주여상을 졸업해 삼성생명에 입단한 뒤 한 번도 팀을 옮기지않았던 변연하는 프로 통산 평균 14．6점, 3．9리바운드, 3．1도움을 기록한 대표적인 슈터로 각광받아왔다 ．
동부는 초반에 큰 점수차로 리드를 했던 1, 3차전 모두 승리했다.
이경수(LIG손해보험)가 빠진 한국팀의 ‘해결사’로 팀을 이끌었다.
흥국생명의 외국인선수 카리나는 24득점(후위7 · 블로킹1점)을 기록했고 김연경 황연주 한송이 등은 부상으로 출전하지 않았다.
스칼렛(비비안 리 분)에게 신물이 난 레트(클라크 게이블)가 짐을 싸들고 집을 나서는 장면이다.
▶ 한국 여자농구, 올림픽 출정식 "열정과 투지만큼은 지지 않겠다"
올시즌 여자배구의 특색은 외국인선수들이 같은 대표팀 출신이라는 것 ．
컵대회를 포함해 8경기 무패 행진을 이어가고 있는 1위 인천(5승2무)은 부천을 제물로 선두 굳히기에 나서겠다는 복안.
07-08 모델이지만 한시즌 사용 후 작년에는 스타일 변경으로 엑트기어만 사용했습니다.
한편 배구토토 스페셜 30회차는 23일 벌어지는 대한항공-LIG, 한국전력-신협 상무, GS칼텍스-도로공사전 등 3경기를 대상으로 시행되며 첫번째 경기시작 10분전에 발매가 마감된다.
반면 공격은 올 시즌 출전한 4경기에서 4골 1도움으로 제몫을 톡톡히 하고 있는 조재진(27)이 건제하다.
홍진주, 맥도널드챔피언십 첫날 4위
'햄스트링 부상' 천시 빌럽스, 동부컨퍼런스 결승 출전 OK
이에 앞서 강우석 감독은 기자들과 만난 자리에서 배우들의 높은 개런티와 매니지먼트사의 공동제작 요구에 대해 강도높게 비난했고 와중에 송강호 최민식 등의 실명이 거론됐다.
) 21년 전 선배들
미드필더 왼쪽에서 길게 넘어온 패스를 데이비드 벤틀리가 페널티 에어리어 오른쪽에서 골 에어리어로 돌파하며 땅볼 크로스를 올렸고 모르텐 페데르센이 왼발로 가볍게 차 넣어 따라 붙었다.
한편 베스 베이더(미국)는 14번홀까지 박희영과 공동선두를 달렸으나 16~18번홀에서 3 연속 보기를 범해 결국 1오버파 72타.
△박항서 전남 드래곤즈 감독 -이번 경기에 임하는 각오는.
경북 포항의 포항제철지곡초등학교가 5회 연속 전국어린이통계활용대회에서 단체상을 수상했다.
금융위원회는 최근 남유럽발 금융위기와 관련 유동성 경색 우려가 거의 없을 것으로 예상했다.
오초아는 12번홀까지 보기만 3개를 쏟아냈으나 14.16.18번홀에서 징검다리 버디를 잡아 스코어를 회복했다.
LG는 지난 21일 원 소속팀 울산 모비스 피버스와의 협상이 결렬된 전형수와 5년간 연봉 2억6500만원(옵션 3500만원 포함)에 FA 계약을 체결했다고 발표했다.
딜론테 웨스트는 10점을 기록해 제임스를 도왔다.
미국 자동차 경주대회 인디카 시리즈 경기에서 차량 15대가 서로 휘말린 사고가 발생해 카레이서 댄 웰던(영국)이 숨지는 사고가 발생했다.
지난 두 번에 걸친 실패에도 불구하고 평창을 비롯한 강원도민뿐만 아니라 대다수 대한민국 국민들이 동계올림픽을 간절히 바라고 있습니다.
연맹은 이와 별개로 비 시즌중인 6월 중에 아시아국가 클럽팀이 참가하는 대회신설을 추진하고 있다.
써니와 효연은 최근 인기절정의 신곡 'Oh'에 맞춰 '노는 언니' 댄스와 '소몰이' 댄스를 선보였다.
전주시, 남북축구 `교통대책´마련
열심히 하겠다"- 세터의 토스가 달라서 당황했다는데 "한국 스타일과 달라서 당황했다.
서울언남 1-2 서울용문.
[10번타자] 두산, 20일 '베어스데이'로 지정 外
문병호 전 의원, 인천시장 예비후보 등록.
내쉬가 전성기를 누리던 지난 3년간 전문가들은 "내쉬를 직접 막는 것은 어렵다.
배영수가 힘겹게 세이브에 성공, 삼성은 4연승을 달렸지만 씁쓸한 맛은 지울 수 없었다.
5회까지 0대2로 해태가 뒤지고 있던 가운데 6회에 구원 등판한 김성한은 무실점으로 연장 11회까지를 막아냈고, 타석에서는 7회 말 삼성투수 황규봉의 직구를 통타하며 2점 홈런을 쏘아 올려 승부를 2대2 원점으로 돌려놓았다.
2003년 파리 세계육상선수권 3000m 장애물에서 우승한 사힌은 국제육상경기연맹(IAAF)이 ‘국적을 변경하면 3년간 출전 금지’ 규정을 두는 바람에 2004 아테네올림픽에는 출전하지 못했다.
◇롯데의 아쉬운 4회 초 공격 롯데는 0-0으로 팽팽하던 4회 초 1사 뒤 박현승의 2루 내야안타와 이대호의 중전 안타로 1 · 3루의 득점 기회를 만들었다 ．
'옹박2' 토니 자, 다음달 내한
대우조선, 그리스서 유조선.
이어 정선민의 2 연속 중거리슛이 터져 점수차를 벌렸다.
장대비가 내리는 가운데 열린 이날 경기에서 현대중은 후반 10분 마빈 루소에게 통한의 결승골을 허용, 무릎을 꿇고 말았다.
4. 무료 AS 기간 : 1년
사생활 인권침해 시비 등 우려 '부적격 교사 퇴출제' 반발 소지도 인천시교육청이 17일 발표한 학력향상 종합대책은 '탈(脫) 인천'으로 대변되는 인천의 열악한 학력 수준을 단기간에 획기적으로 끌어올리기 위한 묘수의 총합이다.
이밖에도 음반 첫번째 트랙에 수록된 히트곡 '아나까나'는 둘리스의 '원티드(Wanted)', 놀란스의 '섹시 뮤직(Sexy Music)', 도나 서머의 '핫 스터프(Hot Stuff)' 등 우리에게 친숙한 팝송 세곡을 모아 만든 곡으로 조혜련이 직접 가사를 붙였다.
박흥식 삼성 타격 코치는 14일 "어제 경기를 보다시피 심정수는 자기 스윙을 제대로 되찾은 모습이었다"고 말했다.
이에 언론노조에서 들고 일어났다며 정부에 강한 유감을 표현했다.
2007년 시즌 내내 윤석민이 지원받은 경기당 득점지원은 2.20이었다.
이동호 신임총재는 그동안 정치인, 관료 출신이 도맡다시피했던 프로스포츠 총재 자리에 이례적으로 등장한 경제인 출신이라 주목을 받고 있다.
일본축구 구보, 동아시아선수권 결장
제39회 강원일보사장기 초등학교축구대회 결승전 속초중앙초-묵호초 경기는 9일 오후 1시 태백 고원 2구장에서 열린다.
이러한 가운데 종합 스포츠 매거진 '스포츠온' 5월호에서 ‘KLPGA투어 신지애를 잡아라’라는 제목으로 적중확률을 높일 수 있는 골프토토 베팅 노하우를 공개해 눈길을 끌고 있다.
두 달 전 왼쪽 무릎수술을 받은 우즈는 걷는데 지장은 없어 보였으나 퍼팅을 앞두고 라인을 볼 때나 홀에서 볼을 꺼낼 때 오른쪽 무릎을 굽히는 등 상당히 조심스런 모습이었다.
해설자 박미희 "대한민국 편파방송 기대하세요"
남자는 미국프로농구(NBA) LA 클리퍼스의 센터 크리스 케이먼(26 · 213cm)이고 여자 선수는 미국여자프로농구(WNBA) 샌안토니오 실버스타즈의 포인트 가드 베키 해먼(31 · 168cm)이다.
[뉴스플러스] 최무배, 스피릿MC 대회 출전 확정 外
김광현은 이어 "삼진보다 맞춰 잡는 피칭 위주로 하려고 했는데 1회초부터 선두타자 이종욱이 초구에 안타를 때려내 당황을 했다"고 말하며 "'여기서 무너지면 올시즌이 힘들겠구나' 생각해서 매 순간 위기마다 집중해서 던진 것이 효과를 본 것 같다"고 밝혔다.
한국배구연맹(KOVO)은 25일 우리캐피탈이 프로배구 회원 가입금 4억원을 냈다고 밝혔다.
구원투수 조웅천의 136km짜리 가운데 높은 패스트볼을 받아쳐 큼지막한 타구를 날렸다.
여자부에서는 한국도로공사가 실업 초청팀 양산시청을 세트스코어 3-0(25-20, 25-22, 25-16) 낙승을 거두고 조별 리그를 통과했다.
또한 이전에는 연봉과 공헌도 순위 20위 밖에 있는 선수는 보상 없이 데려갈 수 있었지만 2008~2009 시즌부터는 연봉과 공헌도 순위에 관계없이 현금 또는 다른 선수를 해당 구단에 보상해 줘야 한다.
스팔레티 감독은 '대회 우승팀'에 대한 질문에는 "맨유는 정말 강한 팀이다.
과연 1990년부터 1992년까지 세차례나 홈런왕을 차지했던 장종훈 코치의 타격 비법이 이들에게도 통할지 관심이 모아지고 있다.
영국 는 현재 아랍에미리트의 축구 클럽인 알 자지라에서 선수 생활을 마무리하고 있는 필립 코퀴가 "알 자지라에서 축구화를 벗고, 네덜란드 복귀를 준비하고 있다.
'삼바축구' 브라질이 남미축구의 '라이벌' 아르헨티나를 꺾고 8년만에 컨페더레이션스컵 정상에 올랐다.
비디오점 체인 씨네타운(www.cinetown.co.kr)이 18-24일 비디오 대여횟수를 집 계한 결과 '달콤한 인생'은 출시 2주 만에 1위에 올랐다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지난해 4월 니트젠테크놀로지가 엔피아를 다시 인수했고, 한달 뒤인 5월 개나리벽지는 독립회사로 분사했다.
나르샤는 쥐포와 오징어 등이 퀴즈 상품으로 나오자 "안주거리"라고 말해 출연진들을 폭소케 했다.
박철순은 40세4개월20일이던 96년 8월2일 잠실 해태전에 프로 처음으로 타석에서 기록을 세웠다.
세네갈 2-2 토고
두 달 전 왼쪽 무릎수술을 받은 우즈는 걷는데 지장은 없어 보였으나 퍼팅을 앞두고 라인을 볼 때나 홀에서 볼을 꺼낼 때 오른쪽 무릎을 굽히는 등 상당히 조심스런 모습이었다.
전날 부진해 선두권에서 밀렸던 다른 한국선수들도 언더파를 기록하며 우승 경쟁에 뛰어 들었다.
성남은 3일 열린 삼성하우젠 K리그 2005 홈 경기에서 남기일의 해트트릭을 앞세워 FC 서울을 4-1로 대파하며 신나는 3연승을 내달렸다.
◇전직 빅리거 서재응 2패 메이저리그 생활을 청산하고 국내로 복귀한 투수 중 최고의 성적(28승40패 방어율4.60)을 자랑하는 KIA 서재응은 대대적인 조명에도 불구하고 4게임에서 2패에 방어율 3.60을 기록하고 있다.
검찰이 국세청 직원의 국세 횡령 혐의에 대한 수사를 시작했다.
'김세영 맹활약' 한국 女배구, 아시안컵서 일본 제압… 결승 진출
보탬이 돼 기쁘다“며 3년 만에 자력으로 일궈낸 4강 진출에 한껏 고무된 듯 보였다.
국내 프로 스포츠에서는 프로야구 삼성의 김응룡 사장이 감독 시절 한국시리즈 통산 10차례 우승의 기록을 갖고 있다.
DRAM 모듈과 하드디스크, 플래시 메모리 제품 글로벌 리더인 에이데이타코리아(ADATA Technology Korea, 박은준 법인장, www.adata.co.kr)는 충격에 강한 새로운 외장하드인 ‘SH14’을 출시한다고 16일 밝혔다.
이 자리에서 이 대통령은 엘레나씨 같은 분들에게 나는 시아버지격이라 잘 보살피고 싶다며 다음 주 우즈베키스탄 대통령이 방문하는데 같이 볼 수 있으면 좋겠다고 청했다.
한국은행은 8일 대전 · 충남본부장에 오재권 전 대구 · 경북본부 외자운용원 운영지원부장을 임명했다.
생명과학 선도 기업인 ㈜에스티씨라이프 (회장 이계호, www.stclife.com)는 세포 치료제 및 조직 공학제품 개발을 위한 R&D기업인 ㈜MCTT의 경영권 인수 계약을 체결했다고 밝혔다.
두 경기에서 주목할 만한 점은 박지성이 테베스의 대안으로 고려됐다는 것이다.
설 연휴 고향을 찾은 경향각지의 귀성객들이 쏟아놓은 민심(民心)은 우열을 가리기 힘들 정도로 팽팽했다.
재닛 옐런 연방준비제도(Fed) 부의장은 1일(현지시간) 논란이 되고 있는 6000억달러 규모 국채 매입 정책을 지지한다는 입장을 분명히 했다.
우즈는 이어 "내년 시즌에는 미국프로골프(PGA)투어에 건강한 모습으로 복귀하기 위해 곧 재활에 들어가겠다"고밝혔다.
댈러스는 지난 97-98시즌 이후 뉴올리언스(전신 샬럿 시절 포함)에 단 한번도 홈경기에서 패한 적이 없다.
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십 우승에 이어 3연승을 노리는 오초아는 파5홀인 5.8번홀에서 이글 2방을 터뜨렸고 버디 4개(보기 1개)를 추가해 7타를 줄이며 우승 후보다운 면모를 과시했다.
이틀 만에 대표팀 감독이 사퇴하는 초유의 사태에 설명은 단 한 줄 '일신상의 이유'뿐이다 ．
앤서이니 김 생애 첫 우승 기회
이번 대회 출전선수 가운데 상금랭킹 순으로 14명을 선정, 2명씩 7개 매치로 나눠 각 매치별로 1라운드 최종 승무패를 예상하는 방식으로 진행되는 이번 게임에서 로레나 오초아(46.12%)와 아니카 소렌스탐(41.46%)의 우세를 예상한 비율이 엇비슷한 것으로 집계됐다.
박 의원은 그러나 세종시 수정안 도 세종시 원안 통과 때와 같은 국론 분열과 갈등을 되풀이 하고 있다며 세종시 수정안에도 문제를 제기했다.
지난해 무려 10승을 수확했던 '지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)에 대한 선전포고인 셈이다.
전날 결승홈런에 이어 2경기 연속 홈런.
당사는 미국 FOX공장에서 수료한 직원 2명이 최고의 써비스를 제공하고 있습니다.
도로공사는 귀경차량들의 출발시간과 경로가 분산돼 낮부터 저녁시간대까지 비슷한 수준의 교통흐름을 유지하다 자정부터는 정체가 완전히 해소될 것으로 예측했습니다.
완봉승을 거둔 송승준은 공격적인 투구를 칭찬하고 싶다.
한나라당이 `스마트(S.M.A.R.T) 정당' 구현을 위한 변화에 나선다.
승무패 게임이 시작된 4월의 골프토토 발매를 살펴보면 그 구분이 명확하다.
3세트 들어 류중탁 감독은 주전들을 대거 빼고 백업멤버를 내세우며 분위기 반전을 노렸다.
오는 31일 개막하는 2005 동아시아축구연맹선수권대회에 출전하는 국가대표팀 선수 명단이 12일 확정된다.
실험에서 동물 모델에 적용된 카페인의 양은 하루 2~5잔의 커피에 포함된 양과 같은 정도다.
특히 문대성의 활약은 눈부셨다.
7회 무사 1루에서는 유격수 앞 병살타를 쳐 찬스를 무산 시킨 이승엽은 5-0으로 앞선 9회 무사에서 상대 2번째 투수 우완 곤도에게 볼넷을 골라낸 뒤 대주자 시로타로 교체돼 경기를 마쳤다.
다만 이것을 미화하고 정당화한 것은 라스코리니코프 자신뿐이었다.
'국내 지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)가 연장 접전 끝에 시즌 4승째를 달성했다.
대종상영화제측은 1일 오전 이 같은 사실을 전하며 개막작으로 선보일 예정이던 '피묻은 략패'의 상영도 취소한다고 밝혔다.
90년대 들어 막강한 자금력을 앞세워 특급 선수들을 쓸어모았던 현대자동차서비스와 달리 모기업의 투자가 부족했던 고려증권은 대기업팀들이 뽑고 남은 선수들로 팀을 꾸려야 했다.
용산 6-3 계산
하지만 변하지 않은 동부의 팀컬러.
국내 게임 시장 한주 동향 (5월4일~5월9일)
대회코스인 제피로스GC에선 안정적인 플레이가 먹힌다.
전주이씨 대동종약원은 22일, 영친왕 아들 이구(李玖) 씨 빈소가 마련된 창덕궁 낙선재에서 상임이사회(이사장 이환의)를 열고 의친왕(義親王) 이강(李堈.1877-1955년)의 손자인 이원(李源.44) 현대홈쇼핑 부장을 고인의 양자로 결정했다고 이날 말했다.
계 씨는 "구급차가 환자 이송 중에 고장이 난다는 것이 말이 되나"라며 "그런데도 병원 측에서는 해당 사고가 모두 천재지변이었다는 말만 되풀이하고 있다"며 분통을 터트렸다.
[이날 24득점으로 맹활약한 박철우.
내부에서조차 실적위주의 수사에 우려하는 목소리가 나오고 있는 점을 강원경찰은 곰곰이 되새겨 볼 시점이 아닌가 싶다.
하지만 플로리다는 1990년대 이후 월드시리즈 우승을 2번(1997, 2003년)이나 이룬 팀이다.
꼭 봐야 할 기사 도요타, 가속페달 결함 3년 전에.
Q: 초등학생인 아들이 환절기가 되면 비염이 심해집니다.
삼성이 4점, 롯데 7점을 예상해본다.
장신군단 호주의 벽을 뚫고 블로킹 3개를 포함해 21점(공격성공률 54．55%)으로 팀내 최다득점을 올렸다 ．
롯데는 말 그대로 박명환의 ‘밥’이었다.
첫판은 지난 겨울리그 '꼴찌' 현대건설의 상승세를 이끌고 있는 아우리의 승리 ．
이러한 점들이 쌓여 '5승 1패' 롯데와 '1승 5패' LG를 만들고 있다.
야쿠르트 아라키 투수코치도 “좋지 않다”고 말해 리오스의 폼에 문제가 있음을 인정했다.
서울 중구는 우리 전래의 민속놀이 경연대회와 민속체험을 할 수 있는 ‘2011 전통문화 체험 한마당’을 개최한다.
최대 승부처, 브라이언트는 역시 해결사였다.
이전 대표팀에 비해 장신화가 두드러진 상황에서 세계 농구를 상대로 어느 정도 경쟁력을 발휘할 수 있을지 확인할 수 있는 무대다.
멀리서 플레이를 지켜 보면 분명히 샷을 하고 난 후 캐디 또는 선수가 벙커를 정리하는 것을 볼 수 있다.
하승진은 지난 1년간의 공백을 메우기 위한 기초단계로 트레이너와 함께 체력운동과 밸런스를 맞추는 데 중점을 뒀다.
미국은 지난 2000년 시드니올림픽 이후 단 한번도 세계정상에 오르지 못했다.
앤서니 김은 대학 3학년 때인 2006년 7월 US아마퍼블릭링크챔피언십 준우승을 끝으로 프로로 전향했다.
로스앤젤레스 타임스는 9일 시의회가 영화업계에 타격을 줄 수 있는 이 조례를 11일 전체 회의에 상정할 계획이라고 보도했다.
당시 경기에서 다운스는 3회 2사까지 8타자를 연속 범타로 처리하는 등 뜻밖의 위력을 발휘하기도 했으나 개리 매튜스 주니어에게 맞은 파울폴 쪽 타구가 홈런으로 판정된 뒤 평정심을 잃고 무너졌다.
오늘 좋은 지적 감사합니다 ．
조기(굴비)의 집산지로는 영광군 위도 앞의 칠산도와 경기만의 연평도가 유명하다.
배구토토 스페셜 게임은 이번 2008 베이징올림픽을 대상으로 첫 선을 보인다.
女농구 막강수비에 러시아도 '움찔'…희망을 봤다 [올림픽 농구]
" 여자배구 자유계약선수(FA) 최대어 한송이(24)가 우승 집념을 드러내며 흥국생명 유니폼으로 갈아 입었다 ．
이를 래리 버드 예외조항(Larry Bird Exception)이라 부른다.
또 8일 기압골의 영향을 받은 후 중부지방부터 점차 북서쪽에서 확장하는 고기압의 가장자리에 들어 전국이 대체로 흐리며 중부지방은 낮에 경기 서해안지방부터 비(강수확률 60%)가 시작돼 오후에 그 밖의 중부지방으로 확대된 후 밤에 점차 개겠다.
그러나 김주성(10점 3리바운드)의 골밑돌파에 이은 슛이 상대 파울성 플레이에 막혔다 ．
세계 최대 인터넷 검색 업체인 구글이 15일 휴대전화 제조사인 모토로라 모빌리티를 현금 125억 달러(약 13조 5천125억 원)에 인수한다고 발표했다.
일단 삼성 오승환을 보고 웨이트 트레이닝에 열을 올리게 됐다.
12.사랑인걸(모세)
금산군청이 부도난 사업자를 대신해 하도급대금을 지급하지 않아 경쟁당국의 시정명령을 받았다.
블라스의 아버지는 괌 올림픽위원회 위원장인 리카르도 블라스.
5월3일 울릉도 2박3일 떠납니다.
고급어종만을 취급하는 전통의 수산기업 동원수산이 김치사업에 나선다.
이밖에 38곳의 표본점을 조사한 남양주시는 135.0㎥/㏊ 로 전년도와 27.92㎥/㏊의 차이를, 35곳의 표본점을 조사한 안성시는 119.4㎥/㏊로 전년도와 34.27㎥/㏊ 의 차이를, 32곳의 표본점을 조사한 화성시는 95.69㎥/㏊ 로 전년도와 21.48㎥/㏊ 의 차이를 보였다.
비타샵 은 장 건강에 효과가 큰 김치유산균을 특수 코팅해 주는 토비코만의 기숙 노하우가 적용돼 있다.
●고양국민은행-대전한국수력원자력(이고 양종합운동장)
싸움 당사자인 황모(33)씨는 경찰 조사에서 "17일 새벽 2시께 친구들과 압구정동에서 생일파티를 끝내고 귀가하기 위해 택시를 잡으려던 중 30대로 보이는 남자들과 시비가 붙었는데 그 일행에 포함된 정씨가 갑자기 나를 때리고 어디론가 가버렸다"고 주장했다.
지난 99년 오클랜드 애슬레틱스 유니폼을 입고 빅리그에 입문한 허드슨은 이날 승리로 데뷔 6년 만에 개인통산 100승을 달성했다.
그래서 오늘은 일찍 나와 토스배팅하는 기분으로 무조건 힘빼고 쳤어요 ．
정부가 실질적 사용자인 공공부문에서 단체협약을 일방적으로 해지해, 사실상 노조를 무력화하는 일도 현 정부 들어 두드러진다.
뷰익인비테이셔널에서 우즈가 6승.
아직 부상에서 완쾌한 것은 아니지만 이경수는 표정부터 자신감이 흘러 넘쳤다.
한국중부발전 는 22일자로 제주화력발전소장에 김기웅 인천화력본부 제2발전소장(57.사진)을 승진, 임명했다.
29일 오후 7시 경기도 일산 라페스타 야외 무대에서 열리는 첫 녹화에는 보아, 이승철, 김건모, 버즈, 윤도현, 쥬얼리, 장윤정, MC몽 등 한국가수 20팀과 구하이벤, 아타, 여베이 등 6팀의 정상급 중국 가수들이 출연해 무대를 꾸민다.
안데르센 쥬피터 2층 침대는 159만원, 디자인스킨 의 플레이 도넛소파는 56만원에 판다.
캐치온, 스릴러 영화 특집 편성
10 ㆍ 26 서울시장 보궐선거에 나선 한나라당 나경원 후보는 1일 "복지는 확대해야 하지만 무상복지 부분은 반대한다"며 야권의 무상복지 정책에 반대 입장을 밝혔다.
김경태는 1일 경기도 성남시 남서울골프장(파72 ㆍ 6961야드)에서 개막하는 이번 대회를 앞두고 "짧지만 깊었던 슬럼프는 이제 완전히 극복했다"면서 강한 자신감을 드러냈다.
골프대회의 부침이 심한 한국에서 27년째 한결같이 열리는 대회가 있다는 것도 의미가 있지만 첫 대회부터 27년간 연속출전 기록을 세운 최상호의 골프인생 역시 놀랍기는 마찬가지다.
호비뉴는 30일(한국시간) 독일 프랑크푸르트에서 열린 2005 컨페더레이션스컵축구대회 결승을 마치고 브라질 방송과의 인터뷰에서 "레알 마드리드에서 뛰기를 바란다. 이미 레알 마드리드에 의사를 전달했다. 내 축구경력에서 도움이 될 것"이라고 말했다고 로이터통신이 보도했다.
또 국회예산결산위원회를 상설화하자고 제안했다.
투수판 밟는 위치를 바꾼 후 3경기 성적이 20⅔이닝 동안 7자책점으로 방어율이 3.05로 자신의 전반기 전체 방어율 5.46보다 훨씬 뛰어난 피칭을 했다.
한국통신프리텔, 한솔PCS, LG텔레콤 등 PCS 3개 사업체가 경쟁사업자를 비방하는 광고를 냈다는 이유로 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
SKC는 독일의 에보닉(Evonik Degussa GmbH) 본사에서 에보닉의 한국법인 EDPK(Evonik Degussa Peroxide Korea, 에보닉데구사페록사이드코리아)의 지분 45%를 약 230억 원에 인수하는 계약을 체결했다.
이로써 25일 각각 이탈리아와 독일을 꺾고 4강에 먼저 오른 모로코와 브라질과 함께 이날 나이지리아와 아르헨티나가 4강에 오르면서 올해 세계청소년축구는 '유럽세의 참패'와 함께 아프리카축구와 남미축구의 자존심 대결로 귀결짓게 됐다.
김요한 훈련중 발목 부상 제1회 아시아연맹(AVC)컵남자배구대회(태국)에 출전하고 있는 김요한(LIG손해보험)이 훈련 중 오른쪽 발목을 접질렸다.
게다가 민주당이 통합법에 강하게 반대하고 있는 문학진(하남) 의원을 행안위 법안소위 위원으로 전진배치해 통합법이 법안소위에 상정된다 하더라도 충돌은 불가피할 것으로 보인다.
누적참여인원에서도 2007시즌 겨울리그(386만 3932명)에 비해 209.5％가 늘어난 809만 5265명이 게임에 참가하는 등 WKBL에 대한 인기와 관심을 높이는데 큰 역할을 담당했다.
[프로농구] 전주 승장패장
정 총리는 이어 단기적으로는 법과 규제를 따르지 않는 불법 사교육을 근절하고, 중 장기적으로는 학교 교사들이 교육에 전념할 수 있는 여건을 만들어 능력에 맞는 수준별 맞춤형 교육의 도입이 필요하다 고 덧붙였다.
문성민의 해외진출 협상을 맡고 있는 A에이전트는 5일 "지난달 말 독일 1부리그 프리드리히 샤펜과 가계약서에 사인을 했다"면서 "아직 소속팀 경기대의 결정을 기다리고 있으며 이후 대한배구협회의 이적동의서라는 절차가 남아 있다"고 밝혔다 ．
올 초 국내활동을 재개하며 기존의 이미지가 아닌 계속해서 새로운 모습을 보여주고 있는 간미연은 라이선스 매거진 스터프의 표지모델로 선정돼 화보를 찍었다.
공동준비위는 또 이 다큐멘터리를 영어ㆍ중국어 등으로 번역해 해외에서도 상영할 계획이며, 부산국제영화제ㆍ일본 야마가타 국제 다큐멘터리영화제 등에도 출품을 계획하고 있다.
이마트에서는 국거리 양지(100g)가 지난달 중순 4900원에서 4250원으로, 불고기(100g)는 4250원에서 3780원으로 10% 정도 가격이 내렸다.
운동장, 조광래 감독의 짙은 한숨
하지만 NBA 7전4선승제 플레이오프 사상 3연패한 팀이 상위 라운드에 오른 것은 한차례도 없다.
LG(회장 구본무)가 26일부터 모나리자, 고흐 등 명화 속 인물을 활용해 LG 4개 계열사의 협업 제품인 FRR 3D TV를 소개하는 신규 브랜드광고를 시작한다.
포지는 큰 키와 사이즈로 브라이언트를 압박했다.
크리스 폴 '30점 12도움'…뉴올리언스, 샌안토니오에 2연승
16.광(SG워너비)
임 정책위의장은 라디오 방송과의 인터뷰에서 대운하의 경우 여러 좋은 뜻에도 불구하고 국민 여론이 부정적인 것으로 그 동안 수 차례 확인됐다며 이같이 말했다.
여기에 하프타임에는 FC서울만의 이벤트인 ‘사랑의 프로포즈’, ‘도전 캐논슈터’ 등 재미있고 알찬 이벤트도 함께 열러 팬들의 큰 호응을 얻고 있다.
또한 제주도 전통떡인 오메기떡을 만드는 과정을 체험하며 시식할 수 있는 기회도 마련하고, 가족 영화를 상영할 예정이다.
올시즌 초호화 멤버를 구성해 우승을 노리던 요미우리는 구단 사상 최악인 개막 5연패를 당했다.
'탱크' 최경주(38 ㆍ 나이키골프 ㆍ 사진)는 공동 10위에 자리잡았다.
- 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
2003 대구하계유니버시아드 때 북한 대표팀을 응원하기 위해 대구 달성군민들로 조직됐던 북한 서포터스(Supporters)가 동아시아 축구선수권대회 대구경기를 앞두고 다시 뭉쳤다.
부산은행이 부산지역 16개 구군의 조손 가정과 소년소녀 가정, 독거노인 등 소외계층 3천세대의 설 차례상 지원을 위해 전국 전통시장에서 사용가능한 온누리상품권 1억5천만원 상당을 9일 부산시에 전달했다.
네덜란드 축구전문지 '풋발인터내셔날'은 8일(한국시간) "최근 히딩크 감독과 호주축구협회 관계자가 영국에서 회동을 했다"며 "호주축구협회는 이에 대해 긍정도 부정도 하지 않고 있어 더욱 의구심을 낳게 하고 있다"고 보도했다.
롯데가 시즌 초반 인기몰이를 하자 롯데 그룹 계열사 등 많은 기업들이 로이스터 감독을 활용한 공동 마케팅을 제안하고 있다는 소식도 들린다.
원톱으로 주로 나섰던 토티는 정통 골잡이가 아니다.
이 의원은 표결처리의 전제조건인 국민의견 수렴이 제대로 이뤄지지 않은 데다 여야간 `6월 국회 표결처리 합의 자체가 정상적 절차에 의해 진행됐다고 보기 힘들기 때문에 원점으로 되돌려야 한다 고 목소리를 높였다.
누가봐도 김형성의 우세다.
정말로 가고 싶다"- 유럽에서 주로 라이트로 뛰게 될 것이라 하던데"국내에서는 레프트로 옮기라는 충고를 많이 받았다.
법무부는 지난 1년 4개월간 추진해온 성범죄자 위치추적시스템 구축사업을 마무리하고 다음달부터 성폭력범죄자 위치추적제도를 시행한다고 밝혔다.
또 아시아를 재패한 유도 김경옥(여자 -51㎏급)이 예선 경기를 벌인다.
이 총재는 우선 자신이 회장을 맡고 있는 대우자동차판매㈜의 자회사인 우리캐피탈팀을 창단해 2009~2010 리그부터 참여시키고 별도로 팀을 하나 더 만들겠다고 밝혔다.
송진우(43 한화 이글스)는 23일 대전구장에서 열리는 2009 CJ 마구마구 프로야구 LG 트윈스와의 경기에 선발 투수로 등판한다.
최 대변인은 미국과의 라인은 그야말로 편향된 한미 관계에 치우친, 과거의 한미관계에 얽매인 낡은 라인 이라며 따라서 이명박 정부의 외교정책은 전략 자체가 없다 고 지적했다.
전주영화제에 따르면 '디지털 3인3색 2005'는 최근 이탈리아의 페사로 영화제에서 상영된 데 이어 스위스 로카르노 영화제, 캐나다 밴쿠버 국제 영화제에도 초청됐다.
지난해부터 하루에 고구마 하나씩 먹고 열심히 운동해 60여㎏으로 줄였다.
오초아는 반면 3오버파의 난조로 소렌스탐과 8타 차 공동 10위에 그쳐 사실상 역전이 불가능하게 됐다.
프로연맹은 팬 서비스 강화를 위해 경기장에 팬 믹스트존을 설치, 경기 후 선수와 팬이 만날 수 있는 기회를 늘이기로 했고, 기존에 공개되지 않았던 구단 정보를 차츰 공개하자는 일환으로 선수 연봉총액도 발표할 예정이다.
롯데 이대호, 9경기 16타점 괴력 "더 많은 타점 욕심나"
한승동의 동서횡단 한승동의 동서횡단 / 멧돼지가 논밭 작물을 해치고 인가에 출몰하는 것은 결국 먹이와 서식처 부족 때문이다.
그런데 '태풍' 역시 이 날을 개봉일로 잡은 것. '태풍'의 투자ㆍ배급사인 CJ엔터테인먼트로서도 한국영화 사상 최대 제작비인 150억원을 투입한 '태풍'을 극장가 대목에 내걸어야하는 것. 이 때문에 12월 15일로 개봉일자를 못 박았다. '태풍'은 아직 촬영이 끝나지 않았지만 '납기일'에 맞추기 위해 후반작업에 속도를 낼 전망이다.
홈런 레이스의 단골 우승자 양준혁(삼성)과 박재홍(SK)의 대결도 흥미를 끈다.
로메로 감독이 20년만에 4탄을 만들 수 있었던 것도 96년 로드리게즈의 '황혼에서 새벽까지' 같은 영화들이 젊은 관객들을 사로잡았고, 지난해 로메로의 '시체들의 새벽'을 패러디한 '시체들의 손'이 흥행에 성공하는 등 저예산 호러영화에 대한 관심이 다시 높아졌기 때문.
단식 결승에서 '테니스 황제' 로저 페더러(27 · 스위스)와 172분 혈투 끝에 2-1(7-5 63-7 6-3)로 승리해 시즌 3승째를 거뒀다 ．
판도라 행성의 나비족 이 영혼의 나무를 중심으로 자연과 유기적으로 소통하듯, 우리 조상들도 마을 한곳에 자리한 크고 오래된 나무를 신령한 것으로 여기고 이를 통해 자연과 교감해왔다.
단일팀이 구성되면 그 실력이 브라질에 버금가게 돼 축구종주국의 위용을 되찾을 수 있을 것이라는 게 전문가들의 평가다.
케이먼은 벌써 새로운 조국 독일의 희망으로 떠올랐다.
이성희 감독은 경기가 끝나고 난 뒤 "이겼지만 전체적으로 만족스럽지 못한 경기였다.
하지만 독일에서 1년 동안 경험을 쌓고, 이탈리아에서 러브콜이 오면 가고싶다"며 최종목표가 이탈리아 리그 임을 밝힌 문성민은 독일 진출로 인해 타지에서 혼자 지내야 하는 것에 대해서는 "혼자서 숙소 생활을 해야 한다.
70년대 고교야구의 전성기 시절.
부산지역 소주업체인 대선주조 인수전에 세운철강 컨소시엄과 BN그룹 컨소시엄 등 부산 상공인 컨소시엄과 대선주조의 경쟁업체인 마산 소주업체 무학도 뛰어드는 등 인수경쟁이 치열해지고 있다.
홈에서 유독 강한 보스턴은 이날 승리로 올해 플레이오프 홈경기 11승1패째를 기록했다.
인간에 대한 진지한 고민을 담아 깊은 울림을 주는 권진규 특유의 테라코타 상들을 제대로 만나 볼 수 있다.
한편, 2008 베이징올림픽 남자축구 본선경기는 8월 7일 부터 23일 까지 베이징, 상하이, 칭다오 등 5개 도시에서 개최된다.
그러나 ‘차세대’라는 수식어를 붙인다면 김광현에게 그 칭호를 줄 수 있다.
김태균이 합류로 이범호 김태완 등이 부담을 덜면서 중심타선의 타격 감각이 올라오고 있다.
다혈질로 유명한 63세의 보와 코치는 시범경기 때부터 “매일 수표를 쓰라고(벌금을 내라고) 하라면 써주겠다”고 노익장을 과시하며 새로운 룰에 반대하는 선봉에 섰는데 융통성 없는 심판을 만나 그만 사단이 벌어지고만 것입니다.
71-73, 보스턴은 2점차로 추격한 채 3쿼터를 끝냈다.
"병철이 막아! 병철이.."
지현우는 극중 부자가 되는 비법을 몸소 보여주게 될 '무늬만 재벌남' 최석봉 역을 맡아 몸을 사리지 않는 연기를 펼친다.
서원밸리 '그린콘서트' 개최
배성길 감독은 “매번 좋은 성적을 내다 작년에 6학년 선수가 둘밖에 없는 어려운 상황에서 경기를 치러야만 했다. ”라고 지난해를 되돌아본 후 “올해는 선수들이 일찌감치 준비했고 열심히 훈련하다 보니 좋은 성과가 있었다. ”라며 올해 명서초등학교를 주목해줄 것을 당부했다.
팔메이로는 지난 3월 마크 맥과이어, 새미 소사 등과 함께 의회 청문회에 출석해서도 자신의 스테로이드 복용설에 대해 강력히 부인했다. 그러나 자신의 자서전에서 메이저리그 스타플레이어들의 스테로이드 복용 사실을 폭로한 전 메이저리거 호세 칸세코는 방송 인터뷰에 출연해 자신이 팔메이로에게 스테로이드 주사를 놓아주었다고 털어놓기도 했다.
총무 노명수 010-3232-2509
한국여자농구의 '하얀 거탑' 하은주(202㎝)는 이번 올림픽 출전이 꿈만 같다 ．
한국 스포츠계의 어두운 단면이 다시 한번 여실히 드러났다.
페르시아풍의 18㎝짜리 장식 보검(단검)
클레멘트는 두 번째 만남에서도 7이닝을 1실점의 빼어난 피칭을 하고도 박찬호의 눈부신 호투에 고개를 떨궈야 했다.
6월과 7월 고감도 성장세의 한 가운데 있던 중견게임주 드래곤플라이(-4.01%)와 게임하이(-3.96%), JCE(-5.13%)도 약세를 나타내고 있다.
검사라는 직업이 자신의 성격과 어울리지 않는다고 갈등하며 좌충우돌하던 마혜리는 까칠한 선배 검사들과의 갈등과 사기, 무고, 폭행 등 온갖 강력 사건들을 겪으면서 차츰 검사로서의 자질을 갖추게 되는데.
예순을 넘은 나이에 귀고리를 하기 시작하고 나이트클럽에 드나들며 연하의 여인과 사랑을 나누는 등 `질풍노도의 삶'을 살고 있는 `인디애나 존스'의 스타 해리슨 포드가 "인생은 60부터"라며 변화의 이유를 밝혔다.
남구청 관계자는 종합상황실 근무로 행정공백을 방지해 구민들이 편안하고 안정된 설 연휴를 보낼 수 있도록 하겠다 며 불편사항이 발생하면 즉시 구청( 226-5555~8)으로 연락해달라 고 말했다.
농협 계통농약사업 지지부진.
'한국산 핵잠수함' 김병현(26. 콜로라도 로키스)이 전성기 시절의 살아 있는 공끝 움직임을 자랑하며 시즌 2승째를 거뒀다.
일본 프로야구의 이승엽(29. 지바 롯데 마린스)이 후반기 첫 경기에서 3타수 무안타로 침묵했다.
독일팀 단장과 감독이 전자메일로 문성민의 입단과 관련한 화상 메시지를 전달할 수 있다고 해 이를 준비중"이라고 설명했다 ．
물론 캐나다는 내쉬가 가세할 경우 완전히 다른 팀이 될 여지가 있다.
반면 KIA는 최악이다.
이들의 신혼집에 초대된 박미선 등 다섯 명의 캐스터들은 집들이 선물로 간단한 음식거리와 주류를 사들고 가 두 사람을 행복하게 했다.
첫 대결에서는 보스턴이 4승3패로 웃었고 이듬해에는 레이커스가 4승2패로 복수했다.
대한농구협회는 6일 2008 베이징올림픽 최종예선(7월14~20일 그리스 아테네)에 출전할 남자농구대표팀 엔트리 12명을 확정발표했다 ．
5회에는 펠로우가 좌월 2점홈런을 터뜨려 5-0으로 달아나며 승기를 잡았다.
배우 겸 가수 엄정화가 자신의 히트곡중 댄스와 발라드곡을 모은 베스트 음반을 발매한다.
하회마을로 이동
한국야구대표팀이 미국에게 화끈한 3연승을 거뒀다.
2008 베이징올림픽을 앞둔 올림픽축구대표팀의 '와일드 카드'(23세 초과 선수) 후보로 박지성(27 · 맨체스터 유나이티드)과 조재진(27 · 전북)을 비롯해 김정우(26 · 성남) 이호(24 · 제니트) 김치곤(25 · 서울) 김동진(26 · 제니트) 김치우(25 · 전남) 염기훈(25 · 울산) 등 8명이 예비엔트리에 이름을 올렸다 ．
러시아전에서는 리바운드 열세(12-34)를 딛고 1쿼터 15-24로 뒤지던 경기를 3쿼터 막판 59-58 역전에 성공하고 막판까지 시소게임을 이어가다가 고비를 넘지 못해 아쉽게 무너졌다.
이란 주제로 9월14일부터 19일까지 6일간 안성강변공원 일원에서 펼쳐지게 될 예정이다.
강성훈(6위)-김대현(9위), 강지만(10위)-김대섭(11위), 석종율(13위)-김형태(14위), 김경태(15위)-최호성(12위), 김상기(17위)-김위중(19위) 매치의 경우 각각 강성훈(57.25%), 김대섭(48.56%), 김형태(49.72%), 김경태(64.13%), 김상기(47.35%)의 우세를 예상한 비율이 높았다.
한나라당 친박계 유정복 의원이 23일 오후 국회에서 열린 의원총회에서 정몽준 대표최고위원의 이명박 대통령과 박근혜 전 대표와의 면담 발언과 관련해 이야기를 하고 있다.
SK증권(사장 이현승)은 홍콩 내 자산운용사인 프린스캐피탈(태자자본관리유한공사)의 지분 100%를 인수하여 홍콩 금융시장에 본격 진출한다고 31일 밝혔다.
☞[올림픽] 최민호, 5 연속 한판승으로 한국에 첫 금메달
정 감독은 베이징올림픽 대표팀 지휘봉을 잡고 있어 이 일에 전념할 계획이다 ．
2006년 4월 프로로 전향한 박인비는 2부 투어인 퓨처스투어에서 11차례의 '톱 10' 진입으로 상금랭킹 3위에 올라 2007년 본격적으로 투어에 합류했다.
19승을 책임진 데니스 훌튼은 미국으로 돌아갔다.
김 의장은 말미에서 네티즌에게 억울함을 호소했다.
세이프넷(SafeNet)은 신임 사장 겸 CEO(최고경영책임자)로 크리스 페데(Chris Fedde) 최고운영책임자(COO)를 임명했다고 15일 밝혔다.
과거에는 연방기금과 재할인율 사이의 격차가 1%포인트였지만, 금융위기 발생 직후인 2008년 12월 은행들이 자금난에 시달리자 FRB는 재할인율을 낮춰 연방기금과의 격차가 0.25%포인트로 좁혀졌다.
에인트호벤, 고대올스타 제압
그리고 PRGR레이디스컵 우승으로 일본LPGA투어 출전권도 확보해 일본무대에서도 뛸 예정이다.
대표팀은 당초 강호들과 맞붙을 기회가 더 많은 유럽 전지훈련을 검토해봤으나 현지 일정이 여의치 않아 중국으로 눈을 돌렸다.
하지만 게임 관계자들은 “대기업들의 결과에 대한 판단은 냉정하게 이뤄진다”라면서 “과거 2년여 동안 원하는 수준의 성과를 보이지 못하고 사라진 SK C&C의 사례를 미루어 볼 때, KT가 본격적으로 게임포털 사업에 착수하게 되면 수익구조가 열악한 KTH의 게임 사업은 사업부 축소 혹은 최악의 경우 게임사업 철수까지 예상할 수 있다.
15일부터 열리는 클럽축구대항전 2005 피스컵 코리아에 출전하기 위해 내한하는 에인트호벤의 일정을 맞추고 경기장을 구하느라 진통 끝에 어렵게 성사된 대결이다.
반포매점 주차비 2,400원 점심식사(양평해장국) 115,000원
이 사업은 사회적 육아지원운동인 북스타트 운동 의 일환으로, 영유아기에 책과 함께 놀고 이야기를 들으며 책과 보다 친숙해 지도록 유도한다.
현대캐피탈은 앤더슨의 가세로 박철우(라이트)-후인정(라이트)의 좌 · 우 날개와 윤봉우-이선규의 강력한 센터라인이 구축하게 된다.
황인춘은 우승상금 1억원을 보태 상금랭킹 1위(2억3451만원)로 '상금왕 경쟁'에서도 가속도를 붙였다.
1년간 준우승만 14회
이로써 전남은 2연패 끝에 1승을 기록, 이날 일본의 감바 오사카에 3-4로 패한 호주의 멜버른과 승점에서 동률을 이루고 골득실에서 밀려 조 최하위에서 벗어나지 못했으나 8강행 불씨는 되살렸다.
히틀러는 올림픽 이후 2차 세계대전을 일으켜 올림픽을 두 번이나 무산케했다.
톨 사이즈 티셔츠 입니다.
그는 “다시 그리스에 와 감회가 새롭다.
문성민의 해외진출을 추진한 이카루스 측에 따르면 2008년 2월 폴란드, 그리스, 터키 이탈리아, 러시아 등 많은 유럽 팀들이 현지 파트너사를 통해 문성민에 대해 관심을 나타낸 뒤 7월 경 몇몇 구단으로부터 적극적인 접촉에 나섰다.
박지성(24)으로선 기대와 아쉬움을 동시에 남긴 데뷔전이었다.
프로농구 2군, 9월부터 부분 발족
극장 관객 수는 96년 이후 매년 평균 31%씩 증가해왔으며 하락세를 보인 것은 10년만에 이번이 처음이다. 스크린 수가 꾸준히 증가세를 보이고 있는 데 반해 이처럼 관객 수는 줄어들고 있어서 극장이 예상보다 빨리 포화상태에 이른 것이 아니냐는 영화계 일각의 우려는 한층 더 설득력을 갖게 됐다. 영화진흥위원회의 집계에 따르면 지난해 초 1천132개였던 전국 스크린 수는 올해 초 38%가 증가해 1천567개였으며 극장수는 상반기 내내 늘고 있다.
SM엔터테인먼트는 "동방신기가 한국에서도 싱글 앨범 '하이 야 야 여름날'을 내놓아서 한동안 한국과 일본을 바쁘게 오가며 활동하게 될 것"이라고 밝혔다.
또 메사츄세츠 대학, 하버드 대학 사전 임상 실험을 완료했으며 안전성과 유효성에 대한 시험을 마쳤다.
▶ 케빈 가넷, 무관의 제왕 설움 벗을까
이 날 경기에서 대전 수비수 이동원은 이적 후 처음으로 친정팀인 인천 유나이티드와 경기를 가진 소감을 “두 번째 트레이드라 친정팀에 대한 별다른 감정이 없었다.
이번 베이징올림픽에서 한국은 남녀 모두 출전권을 얻지 못했다.
박철우, 고통을 이겨내고 받은 값진 MVP
이 둘은 이현경이 뮤지컬 음악을 배우기 위해 연습실을 방문했다가 알게 된 후 서로에게 호감을 느끼면서 연인사이로 발전한 것으로 알려졌다.
요즘같은 시기엔 페어웨이를 지키는 게 상책이지만 러프를 피하기 어려운 게 주말 골퍼들의 현실이다.
한편 설 연휴기간동안 하이닉스반도체, LG화학, 한국네슬레 등 17개사는 생산라인을 정상가동하거나 부분조업할 예정입니다.
○…이번 대회의 타이틀스폰서인 스포츠서울21 정홍희 회장은 13일 “우선 3일 동안 쾌청한 날씨가 이어져 대회가 무사하게 치러진것에 대해 기쁘게 생각하며 정상급 기량으로 멋진 대회를 만들어 준 선수들과 직접 찾아준 갤러리들에게 감사한다”고 소감을 밝힌 뒤 “애타게 마음고생을 하며 선수들이 좋은 기량을 선보일 수 있도록 해준 선수 가족들의 열의를 보며 우리나라 골프의 미래가 밝다는 것을 새삼 느꼈다”고 강조했다.
문성민이 출국하기 전에 이적동의서가 발급될 것이라 믿는다"고 말했다.
삼성이 ‘뒷심 야구’의 위력을 앞세워 조용히 4연승을 내달렸다.
중국은 2004년 아테네올림픽에 이어 미국프로농구(NBA) 휴스턴 로케츠에서 뛰고 있는 걸어다니는 만리장성 야오밍을 낙점했다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)는 지난 22일 열린 2008 월드리그 국제남자배구대회 한국-이탈리아전을 대상으로 한 배구토토 매치 67회차 게임에서 최종 세트스코어와 3세트까지의 점수차를 정확히 맞힌 적중자가 178명 나와 각각 베팅금액의 620.6배에 해당하는 적중상금을 가져갔다고 밝혔다.
퍼시픽리그 홈런 단독 5위, 타점 11위. 규정 타석을 채우지 못해 순위에는 오르지 못했으나 장타율(0.607)은 리그 4위권이다. 팀에서 홈런은 그를 따라올 자가 없고 타점은 베니(68개)에는 모자라나 후쿠우라(56개) 프랑코(54개)와는 엇비슷한 성적이다.
이로써 최경주는 애덤 스콧(27 호주) 등과 함께 공동 12위를 마크하며 톱10 진입에 실패했다.
김진용은 우즈베키스탄-쿠웨이트로 이어지는 본프레레호의 '죽음의 원정' 2연전에서 벤치만을 지키며 자신감과 실전 감각을 모두 잃어버린 반면, 라이벌 박주영은 A매치 데뷔골과 연속골을 맛보며 스포트라이트를 모두 빼앗아간 것.
신지애, 세계랭킹 6위로 한 계단 상승
임동규는 이날 직구 최고구속이 140㎞에 불과했지만 낙차 큰 체인지업과 포크볼을 앞세워 6이닝 동안 사사구없이 삼진 3개를 곁들이는 깔끔한 피칭으로 현대 타선을 6안타 1실점으로 봉쇄하고 10-3 승리의 디딤돌을 놨다.
●캐나다. 베이징 올림픽 보이콧 가능성 언급 캐나다 보수당 정부가 티베트 독립시위를 강경진압한 중국정부에 대한 비난 수위를 한층 높였다.
런던 축구 더비의 대명사는 토트넘과 아스널의 ‘북런던 더비’다.
성례의 주례는 단연 오지랖 넓은 감성킬러님이다. ..
16번홀에서 1.2m짜리 버디를 추가한 뒤 마지막 18번홀에서 2m 거리의 만만찮은 파퍼트를 넣어 승부를 연장으로 끌고 갔지만 연장전에서의 드라이버샷 난조가 패배를 불렀다.
가나의 프로팀 오크의 감독인 임마누엘 오프리 안사는 10일(한국시간) 가나 프로축구 챔피언십 리버티 프로페셔널과의 경기에서 1-0으로 이기고 있는 도중 갑자기 쓰러져 병원에 이송됐으나 사망했다.
한국 시단의 원로인 김규동 시인이 28일 오후 2시50분 폐렴과 노환으로 별세했다.
플레이오프 2차전은 두꺼운 선수층의 디트로이트가 두 명의 스타 선수에 의존한 올랜도를 제압한 경기였다.
그러나 실전에서 로이스터 감독은 다양한 작전으로 자율야구와의 조합을 시도했다.
한국산업기술시험원(KTL) 신임 원장에 남궁민(56) 전 우정사업본부장이 임명됐다.
●미국프로투어 뷰익오픈(미국 그랜드블랭크)
재계약 알무니아 '스페인 돌아가기 싫다'
올림픽대표팀을 이끄는 박성화 감독은 3일 올림픽에 출전할 예비명단 48명을 제출했다.
피닉스는 지난 2월 전반적으로 골밑이 강한 서부컨퍼런스에서 살아남기 위해, 또한 고질적인 약점이던 골밑 수비력을 끌어올리기 위해 팀 전술의 핵심인 숀 매리언을 포기하고 오닐을 영입했다.
배영수의 힘에 밀렸기 때문이다 ．
'옹박2' 토니 자, 다음달 내한
2008년 5월 초안이 채택됐던 집속탄금지협약은 현재 프랑스 독일 일본 등 30개국이 비준서 기탁을 마쳤고, 서명국은 94개국에서 104개국으로 늘었다.
경기장 곳곳을 환하게 밝혔던 불꽃이 올림픽의 상징인 오륜을 만들자 하늘에서는 구름과 물의 여신인 '압살라'가 사뿐히 내려와 오륜 주위를 맴돌았다.
이에 라이스 국무장관은 "만나서 반갑고 좋은 노래를 선물받아 기쁘다. 나도 운동할 때 항상 들을 것이다. 다음에 또 기회가 온다면 꼭 다시 만나자"며 기념 촬영을 했다.
5일과 6일에는 배우 손지창이 이끄는 연예인 농구단 '피닉스'가 현장을 찾아 농구실력을 뽐낼 예정이다.
런던 ICE 선물시장의 12월물 브렌트유도 2.47달러(3.2%) 내린 배럴당 75.57달러에 거래됐다.
삼성전자(-1.54%)를 포함해 현대차(-0.62%), 포스코(-1.90%), 현대모비스(-1.63%), 현대중공업(-1.20%), 기아차(-1.51%), LG화학(-1.27%), 신한지주(-1.71%), KB금융(-1.47%), SK이노베이션(-1.35%) 등 10위권 내의 모든 종목이 내리고 있다.
러시아 극동지역 이르쿠츠크에서 연수 중이던 한국의 교환 대학생이 러시아 현지 청년들에게 집단 폭행을 당해 사망했다고 이르쿠츠크 주재 한국 총영사관이 현지시각으로 어제 밝혔습니다.
당초 이 대회 '우승후보 0순위'로 지목됐던 강경남(25 ㆍ 삼화저축은행)은 한편 1언더파를 보태 공동 12위(5오버파 149타)로 순위를 끌어올리며 3라운드를 기약했다.
STX중공업은 턴키방식의 EPC(Engineering, Procurement & Construction)사업을 통해 이번 플랜트 프로젝트를 수행하며, 완공 후 운영은 이라크 산업광물부 산하의 국영 철강회사 SCIS(State Company for Iron and Steel)가 담당하게 된다.
강진 사철 A구장에서 벌어진 이 날 경기에서 한양여대는 전반 1분 김수연이 먼저 선제골을 기록하며 기선을 제압했지만 1분뒤 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 동점골을 허용하며 팽팽한 경기를 펼쳤다.
또 카운트다운을 알리기 전 베이징 전 시내에서 터졌던 ‘발자국 폭죽’은 화려하면서도 장엄한 위용을 드러냈다.
토요일 20만 9000원.
이지영(하이마트)은 장타력이 빛을 발할 대회다.
여자대표팀은 9일 오전(이하 한국시간) 세르비아 베오그라드 FC스렘 야코보 경기장에서 열린 여자축구 프랑스와 준결승전에서 전후반 90분을 득점 없이 비긴 뒤 승부차기에서 4-3 승리를 거두고 결승에 올랐다.
메이저리그 사무국은 내년 3월 예정된 '월드 베이스볼 클래식'의 붐업 조성을 위해 올해 홈런 더비 행사를 각국을 대표하는 8명의 선수가 참가하는 국가 대항전 형식으로 포맷을 바꿨다.
이들은 결의문에서 "한국영화제작가협회와 매니지먼트협회 준비위원회는 서로의 갈등과 불신을 해소하고, 한국영화 발전을 위한 구조적인 문제들을 함께 논의하며 극복해갈 것을 결의했다"고 밝혔다.
그래도 15일 LG전에서 후반 추격전을 벌이며 9득점한 것은 긍정적 변화다.
아바 가입을 승인해주셔서 감사합니다.
경기중앙지방변호사회 부회장인 장성근 변호사는 현재 수도권지역인 인천과 경기도 지역에서는 1심 합의부 사건에 대해 항소를 하면 서울에 있는 서울고등법원으로 갈 수 밖에 없는데 서울고등법원의 사건 처리 현황을 보면 대구, 광주, 부산, 대전고등법원 사건의 두 배나 된다고 소개했다.
2007.2. 5 박지성(맨유) 4-0 이영표(토트넘)
'탱크' 최경주(38 · 나이키골프)는 3오버파 73타로 부진을 보였다 ．
일부 5 18 단체가 80년 5월 항쟁 당시 내무부 사무관 신분으로 광주에 내려왔던 강 의원의 행적에 대해 집요하게 해명을 요구하고 있기 때문.
카이의 영입을 위해 2008 유러피언 리그를 직접 관전한 LIG손해보험 배구단 박기원 감독은 카이 선수에 대해 "압도적인 체격조건에서 나오는 위력 못지 않게, 빠른 스피드를 갖추고 있는 대형 공격수로, 현재도 훌륭하지만 앞으로의 발전이 더욱 기대되는 선수"라고 영입 소감을 밝혔다.
이동미가 쓴 ‘매일 너와 이 길을 걷는다면’(생각의 나무)을 가이드북으로 추천한다.
두산 코칭스태프는 선수들간의 치열한 물밑 경쟁을 흡족한 표정으로 지켜보고 있다.
전남 벤치에 앉아있었던 모든 선수들이 일어서서 환호하는 순간 박항서 감독은 반대로 의자에 꺼지듯 푹 주저앉아 감사의 기도를 올렸다 ．
이날 경기 이후 박지성은 오른쪽 무릎 연골 부상으로 경기에 나서지 못했다.
▶ 전자랜드, 1순위로 파월 지명…최장신 센터도 영입
또 가마가츠 대중 인테사나 어탠더 이외에 추천할만한 대는 ?
선장 이야기가 요 며칠 사이 수온이 4도나 떨어졌다네요. ..
그랜드차이나에어LPGA는 아시아시리즈의 일환으로 열린다.
선박엔진 단조 부품을 생산하던 태웅은 단조기술 경쟁력을 바탕으로 풍력발전 핵심 부품사업에 진출해 세계 최대 풍력부품기업(시장점유율 25％)으로 성공했다.
비의 소속사(JYP엔터테인먼트) 관계자들 조차 "홍콩 TVB를 통해 드라마 '풀하우스'가 방송됐고, 태국과 일본에서 열린 MTV 시상식 참석으로 인기가 많은 줄은 알았지만 이 정도인지는 몰랐다"며 혀를 내두르고 있다.
내셔널리그에서는 1937년 조 메드윅(세인트루이스) 이후 타격 3관왕의 대가 끊겼고 아메리칸리그에서는 야스트르젬스키를 끝으로 트리플크라운은 없었다.
그렇지만 우즈의 스윙코치인 행크 헤니는 다른 견해를 밝혔다.
50대- 35% 40대- 24% 지역별로 춘천권 최고 고용시장 불안감 고조 도내 고용시장이 불안정해지면서 지난 1월 실업급여 신청이 역대 최고치를 기록했다.
7,8위 LG와 기아는 주중 잠실에서, 한화와 롯데는 대전에서 한치 양보 없는 접전을 펼친다.
김주성 효과, PO서도 일어날까 ?
우즈는 이어 "내년 시즌에는 미국프로골프(PGA)투어에 건강한 모습으로 복귀하기 위해 곧 재활에 들어가겠다"고밝혔다.
따라서 방파제에서 행하는 갈치낚시는 낮과 밤 모두 즐기며 할 수 있다.
또 러시아는 환경적 문제에서 적응하는데 문제있다고 판단해 최종적으로 독일을 택했다”고 밝혔다.
롯데가 기대이상의 선전을 펼침에 따라 토토팬들의 전력분석에도 발 빠른 변화가 생겼다.
2사 1루 상황에서 첫 타석에 들어선 이승엽은 주니치 선발 가와카미의 8구째 바깥쪽 낮은 포크볼을 밀어쳐 2루 베이스쪽으로 빠지는 안타로 연결했다.
(3)강성훈(신한은행) 10언더파 203타
지난 시즌 정규리그 2위 KT&G는 그러나 외국인 선수 마리안(20득점)을 전세트 투입시키며 땀나는 역전승을 거뒀다 ．
롯데 선발 장원준이 극심한 제구력 난조에 빠져 볼넷 4개를 허용하는 바람에 SK는 손끝 하나 움직이지 않고 밀어내기로 선취점을 뽑았다.
” 사생활 문제와 부상으로 그라운드를 떠났다가 70일만에 복귀한 포항 황재원(27)이 포항팬 앞에 깊은 사과와 함께 선전을 다짐했다.
동방신기 외에도 미스터 칠드런, 퍼퓸 등 일본 인기가수들도 첫 출연 명단에 포함됐다고 25일 보도했다.
[김성한이 만난사람] 최희섭 "일단 감잡으면. .. "
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
15일 문학구장에서 프로야구 올스타전 전야제로 열린 `올드스타 스피드킹' 대회에 이순철 LG 감독이 빠져 눈길을 끌었다.
한국은 반격에 나섰다.
박찬호는 22일 LA 에인절스전에서 1회에만 7안타를 맞고 5실점 했고 2회에는 아웃카운트 하나 잡지 못하고 연속 3안타를 맞고 강판당했다.
마이크로스트레티지코리아(지사장 이혁구)는 10월 20일, 삼성동 그랜드 인터컨티넨탈호텔에서 고객 및 사용자를 대상으로 ‘마이크로스트레티지 비즈니스 인텔리전스 심포지움 2011(MicroStrategy Business Intelligence Symposium 2011)’을 개최한다.
스포츠토토 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 25일(이하 한국시간)부터 26일까지 벌어지는 국내 프로야구 4경기, 미 프로야구 메이저리그 10경기 등 총 14경기를 대상으로 한 야구토토 승1패 4회차 투표율 중간집계 결과 전체 참가자의 절반이 넘는 58.35%가 올 시즌 돌풍의 팀 롯데의 승리를 예상하고 있는 것으로 나타났다.
SK 신승현, `에이스라 불러다오'
프로야구를 사랑하는 팬들을 위해 베어스데이와 플레이어스데이 등 주말 빅경기시 '마구마구'와 함께 다양한 이벤트를 지속적으로 진행하겠다"고 밝혔다.
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장 경유-서해바다 경유 (신비의 맛 석굴구이) 충남, 광천 790.7m 4시간 30,000(식사제공)
박흥식 삼성 타격 코치는 14일 "어제 경기를 보다시피 심정수는 자기 스윙을 제대로 되찾은 모습이었다"고 말했다.
이원희 미국으로 날아가
이들 12명 가운데 동메달에 그친 지난 2000년 아테네 올림픽 당시 멤버는 제임스를 비롯해 앤서이니, 웨이드, 보쉬 등 단 4명 뿐이다.
장원삼의 기록은 1년 7개월 만에 나온 기록.
FutureSource Consulting 의 2011년 2분기 보고서에 따르면, 벤큐는 인도 프로젝터 시장에서 전분기 대비 26.5%의 성장률을 기록하며 전체 시장점유율 20%를 넘어서며 1위 자리를 마크했다.
김회장은 "밥그릇 싸움 차원의 문제가 아니다. 매니지먼트사에 제작을 하지 말라는 것이 아니라 스스로 개발하라는 뜻이다"라고 강조하며 "제작사와 매니지먼트사가 각자의 역할에 충실해 균형 있는 수익구조를 만들어내자는 의미다"라고 말했다.
시즌 초반의 경우 매치 76회차(2007년 12월 12일) 1,414.0배, 세트스코어 30회차(2007년 12월 4일) 8,151.8배와 같이 각 팀들의 전력이 불안정해 이변이 발생하는 경우가 비일비재 했다.
박진희는 SBS 자이언트를 마치고 11일 친구가 살고 있는 미국 뉴욕으로 여행을 떠났다.
초안은 또 55살 이하 해고 노조원 230명을 국철의 후신인 제이아르(JR)에 고용승계토록 하고, 해고 노동자들이 설립한 18개 사업체에 각 1억엔을 지원하기로 했다.
정대영 불참, 여대표팀 9일 소집
0...프로야구 SK 응원단이 16일 올스타전을 앞둔 식전 행사로 열린 치어리더 경연대회에서 우승을 차지했다.
이번 공연은 씨엔블루 멤버들이 공연 기획부터 진행까지 직접 참여한 것으로, 모든 연주가 라이브로 진행돼 팬들의 큰 관심을 모을 것으로 기대된다.
KBS 스포츠중계제작팀 이동현 팀장은 "3사가 합의한 기본 원칙은 공동으로 대처하는 것"이라며 "방송위에서도 이미 영국이나 독일에서 규정하고 있는 '유니버설 액세스권'에 대해 검토하고 있다"고 말했다.
록밴드 '오메가3'와 '몽구스'가 23일 오후 7시 홍대 라이브클럽 쌈에서 합동 콘서트 '더 쓰리썸 그루브!(The Threesome Groove!)'를 연다.
이들 선물은 모두 SK브로드밴드가 새롭게 선보인 광고 See The Unseen(누구도 못보던 세상)'의 메인 이미지 속에 들어있는 트렌디한 아이템이다.
초보 사령탑 돌풍의 주인공이었던 김경문 감독도 올해 통과의례(?)를 겪고 있는지도 모른다.
고양 국민은행-FC서울
박찬호는 4회를 삼자범퇴로 처리해 안정을 되찾는 듯 했지만 5회에 다시 무너졌다.
●여자부 결승 김경련(안성시청) 4-0 이재은(농협)
서태지와 아이들 출신인 YG엔터테인먼트 양현석 이사가 18일 이같은 입장을 YG 공식 홈페이지에 올렸다.
●삼성챔피언스트로피(독일 뮌헨글라드바흐)
그밖에도 빅리그 2년째를 맞는 마쓰자카 다이스케는 일본에서 가진 첫 등판에서 승리를 따내지 못했지만 미국으로 돌아온 뒤 지난 2일 오클랜드전에서 7이닝 2피안타 1실점 9탈삼진으로 시즌 첫 승을 따내는 등 'Dice-K 돌풍'을 예고했다.
대한항공 측은 “해외 유명스타들이 이같은 산소 제품을 많이 사용하는 것으로 알고 있다”면서 “우리도 경기 중 선수들의 피로를 빠르게 풀어주고 운동능력을 향상시키기 위해 처음 시도했다”고 설명했다.
참고: 왕복선박예약은 본인이나 (team)에서 대아고속해운(054-242-5111)이나, 울릉군청 (http://www.ulleung.go.kr) 홈페이지에서 예약 가능합니다.
실링은 첫 타자 쟈니 고메스를 삼진처리한 뒤 페르난도 코르테스, 토비 홀을 각각 좌익수 뜬공과 1루수 파울 플라이로 잡았다.
도메인은 1986년 기타리스트 악셀 리트(Axel Ritt)와 베르니 콜베(Bernie Colbe) 등을 중심으로 결성됐다. 이후 1992년 밴드는 휴지기에 들어갔고 지난 2001년 재결성과 함께 새로운 앨범을 내놓았다.
'최고령' 김호-'최연소' 황선홍, 두 감독의 공통된 고민
긴장을 떨친 LIG는 카이가 2세트에서만 70%의 높은 성공률로 9점을 올린 데 힘입어 2세트 내내 주도권을 잡은 끝에 23-18에서 잇따라 나온 상무 범실에 편승해 손쉽게 세트를 따냈다.
한 코치는 양준혁의 타구를 보며 "드디어 안타 때리는 법을 다시 알아냈다"며 "우리나라에서 안타를 제일 잘 때리는 선수가 그간 안타 때리는 법을 잊어 본인도 속을 썩였고 팀에도 손실이었다"고 말했다.
이날 시의회는 시 선거구획정위원회가 마련한 4인 8곳 3인 19곳 2인 4곳 등 총 31개의 기초의회 선거구 획정안을 2인 23곳 3인 17곳 등 총 40개 선거구로 바꿨다.
초반부터 근소하게 나마 앞서나간 현대캐피탈은 11-10에서 신선호의 속공을 시작으로 연속 3점을 뽑아내면서 점수차를 벌렸다.
박보생 김천시장은 “단일종목의 일시적인 체육대회가 아닌 다양한 스포츠로 축제를 개최하는 곳은 김천이 최초”라며 “앞으로 내실 있는 홍보를 통해 많은 사람들이 찾고 지역경제에 상승효과를 가져오는 큰 축제로 발전시켜 나가겠다”고 포부를 밝혔다.
09/10 테크나인은 그 색을 오히러 더 표현하는 모습으로 찾아올 듯 합니다.
제니트의 딕 아드보카트 감독은 3일 UEFA 홈페이지를 통해 "김동진, 페르난도 리크센, 빅토르 파이줄린의 경기 출전 여부는 불확실하다"며 일부 선수들의 컨디션 난조에 안타까움을 나타냈지만 "원정경기에서 골을 넣기 위해 최선을 다하겠다.
'가족이 필요해 시즌4'로 리얼버라이어티 도전 강수지.
강우석 감독의 공개서한을 통한 사과에 대해 최민식과 송강호는 30일 오전 입장을 밝힐 전망이다.
좌완투수 중에서는 강영식이 역시 예년과 다르게 안정된 투구를 펼치고 있다.
이날 현대캐피탈이 승리를 거둔 데는 16점에 이르는 블로킹 득점이 결정적인 요인이었다.
이소연은 드라마 동이에서 장희빈 역을 맡게 됐는데, 이에 대해 천사의 유혹에서 맡은 악역의 이미지를 탈피하기 위해서 당분간 악역은 피하고 싶었지만, 이병훈 PD의 장희빈 역이었기에 욕심을 내게 됐다고 밝혔다.
이천 3-1 대양, 상원 1 5PK4 1 광영, 경포여 0 4PK2 0 안양부흥, 현대청운 2-0 강경여, 매홀 0-0 함성
원주동부 새 용병 웬델 화이트 선발
'어린이 날개 달다'라는 슬로건으로 다음달 19-24일 경기도 고양시의 덕양어울림누리, 롯데시네마 일산 14, 일산호수공원 주제광장에서 열리는 영화제의 개막작으로는 노르웨이 영화 '우유의 빛깔'(The Color of Milk, 감독 토런 리안)이 상영되며 이밖의 작품들은 ▲메인 프로그램(48편)▲경쟁부문(18편)▲어린이가 만든 영화(32편)▲테마 프로그램(46편) 등 네개 부문으로 나뉘어 선보인다.
스캇은 18번홀(파4)에서 치른 연장 세번째 홀에서 티샷을 벙커에 빠뜨려 패색이 짙었으나 두번째 샷을 그린에 올린 후 15m 거리의 장거리 버디퍼트를 성공시켜 대반전을 이끌어냈다.
또 택배사업부문인 한진택배와 자체 온라인 쇼핑몰인 `한진몰'과 연계, CA사과 등을 국내 전역으로 공급할 수 있는 유통채널을 보강했다.
멀리 신탄리가 한눈에 들어오고 경원선을 오가는 열차 기적소리도 들린다.
동부에게 삼성은 껄끄러운 상대임이 분명했다.
김호철 감독 "앤더슨, 자기자리를 찾지 못했다"
이에 대해 영화인회의 유창서 사무국장은 "영화는 술이나 담배와 같은 청소년 유해물과 다른 문화매체"라고 전제한 뒤 "단속과 규제를 쉽게 하기 위해 기준을 통일하려는 것은 행정편의주의적인 발상"이라고 반박했다.
시즌 개막전 KEB인비테이셔널 우승자 배상문(22 ㆍ 캘러웨이)도 '멀티플 우승'을 향한 순항을 계속했다.
나이키의 후원선수인 브라이언트는 이탈리아 프로농구에서 활동하던 아버지 조 브라이언트를 따라 이탈리아에서 어린 시절을 보냈던 얘기를 하면서 “거기서 축구를 시작했는데 사람들이 골키퍼를 시켰다”라고 웃으며 밝힌 뒤 “결과적으로는 그래서 농구에 전념하게 됐다”고 말했다.
스포츠토토 공식 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 21, 22일 치러지는 2008 월드리그 국제남자배구대회 한국-이탈리아, 중국-폴란드, 이집트-일본전 등 3경기를 대상으로 한 배구토토 스페셜 10회차 게임 투표율 중간집계 결과 1경기 한국-이탈리아전에서 이탈리아의 승리에 전체 참가자의 63.93%가 투표했다고 밝혔다.
특히 승부의 분수령이 됐던 3차전 4쿼터에 삼성의 스피드는 진가를 발휘했다.
KBS 외에 SBS에서는 15세 이상 관람가 판정을 받았으며, MBC는 현재 심의결과를 기다리고 있는 중인 것으로 알려졌다.
선발진은 무너지고 마무리 투수로 영입한 새 외국인투수 토마스도 ‘불쇼’를 하고 있다.
2년 만에 겨울리그 챔프 자리에 복귀한 삼성화재의 석진욱(32)은 "드디어 가족과 보낼 수 있게 됐다"고 기뻐했다 ．
또한 지난 2일 열린 AS로마와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서는 명단에서 제외되기도 했다.
아이엠지는 피아니스트 예프게니 키신(39), 소프라노 안젤라 게오르규(45), 바리톤 마티아스 괴르네(43), 바이올리니스트 사라 장(30), 지휘자 성시연(34 서울시향 부지휘자)씨 등 정상급 연주자 400여명을 거느린 세계 최고의 클래식 매니지먼트 회사로 꼽힌다.
11일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT)와 월스트리트저널(WSJ)에 따르면 시장조사업체인 가트너가 올해 2.4분기 세계 휴대폰시장 점유율을 조사한 결과 노키아(22.8%)에 이어 삼성(16.3%), LG(5.7%)가 2~3위를 차지했다.
이밖에 국외 선수 및 팀으로는 드림팀의 명성을 되찾아줄 것으로 기대되는 리딤팀(Redeem Team) 미국 농구대표팀을 비롯해.
한편, 대구 경기에서는 삼성 라이온즈가 선발 오버뮬러의 호투를 앞세워 LG 트윈스를 7-2로 누르고 3연패에서 벗어났다.
미들즈브러는 전반 터진 셉 하인스의 골과 후반 이동국과 교체된 허칭스의 골로 2-0 승리를 거뒀다.
김 감독은 22일 "SK 선수들이 2루 베이스 커버에 들어올 때 베이스 위에 올라가 무릎을 꿇고 마치 포수처럼 블로킹을 하고 있다"며 "주자가 헤드 퍼스트 슬라이딩을 하다 다칠 우려가 있고, 다리가 먼저 들어가면 해당 수비수가 다칠 위험이 있어 도루를 할 수 없다 ．
정세균 "7대 생활물가 대책 만들자".
중국의 주장대로 고구려사가 중국의 역사이면 우리에게 남은 것은 5,000년의 역사가 아닌 일본의 역사보다도 짧은 2,000년의 역사를 지닌 나라, 강역도 한강 이남으로 축소된 역사와 전통이 없는 보잘 것 없는 민족이 된다.
국내 개봉은 8월 4일 예정.
지난해 국세 수입이 전년대비 2조 8천억원(1.7%) 감소한 것으로 나타났다.
시(市)는 8∼9월 임진각 일대에서 열리는 세계평화축전 분위기 고취를 위해 22일 임진각 관광안내소, 오두산 통일전망대, 제3땅굴, 시청사, 자유로 휴게소 등 5 곳에 DMZ 캐릭터 조형물을 설치했다.
▶ '덩크왕' 창원 LG 석명준, 6월7일 웨딩마치
김명만 감독은 “중학생들이다 보니 아직 성숙미가 떨어져 바람을 안고 경기를 하면 불리함을 느낄 수밖에 없다. ”라며 “지고 있다가도 역전을 할 수 있을 것이라고 아이들을 믿었다.
대구에.
이어 첫째 때와는 달리, 둘째 임신으로 입덧을 하면서 고생을 하고 있다는 정선경의 근황도 함께 알려졌다.
27일 태국 언론 보도에 따르면 태국 정가의 논쟁에 느닷없이 영화 제목이 등장한 것은 집권 여당 `타이 락 타이'(TRT)의 내분에서 발단이 됐다.
중장비 업체 코마츠 경쟁사인 미 캐터필라의 실적이 업계 예상을 하회하며 2.2% 동반하락세다.
●여대 일반부 결승 아산시청(우승) 3-2 경희대
전북경찰청 관계자는 "폭염 때문에 외곽 경계를 서는 것이 힘들다"며 "외곽 경계 병력은 교대로 그늘로 보내 오랫동안 햇볕에 노출되는 것을 피하도록 조치했다"고 말했다.
‘탱크’ 최경주(38 · 나이키골프)가 17일부터 나흘간 인천 영종도 스카이72골프클럽 오션코스(파72 · 7275야드)에서 열리는 SK텔레콤오픈(총상금 6억원)에 출전한다.
활동 50년 동안 빌보드 차트 1위는 단 한 곡도 없으며 10위 안에 든 곡도 겨우 네 곡에 불과하다.
맨시티의 스벤 예란 에릭손 감독은 8일 현지 언론과의 인터뷰에서 호나우지뉴 영입 가능성에 대해 "호나우지뉴의 영입설은 처음 들어보는 이야기다.
정재은(19 · 하나은행).
특히 팀 동료이자 초중고 동기생 이근호(23)와 함께 대구 주목받는 그는 "근호가 축하한다고 말했다.
한편, 모라티 회장은 최근 AS로마와의 세리에A 우승 경쟁에 대해 "우리가 할 수 있는 만큼을 생각해야 한다.
춘천시는 20억원을 들여 격납고를 탁구장과 배드민턴장으로 개보수, 시민들에게 개방할 계획으로 개보수에 소요되는 재원을 마련하기 위해 국비신청, 민자유치 등 다각적인 방안을 검토하고 있다.
이틀 만에 대표팀 감독이 사퇴하는 초유의 사태에 설명은 단 한 줄 '일신상의 이유'뿐이다 ．
지난 1999년 MBC 공채 개그맨 10기로 데뷔한 박희진은 그간 시트콤 '똑바로 살아라' 등을 통해 연기력을 선보였고, '안녕! 프란체스카'로 대중적인 인기를 얻었다. 6월 제41회 백상예술대상 시상식에서 여자 부문 TV 예능상을 수상했고 최근 잇따라 CF계약도 성사시켰다.
환경부는 올해 말까지 시범예보를 통해 수질예보의 신뢰성을 높이고 내년부터는 4대강 16개 보 전체에 대한 수질예보를 본격 시행할 계획이다.
한편 강릉시청의 개막전 경기는 강릉MBC에서 생중계한다.
박지성을 비롯한 맨체스터 유나이티드 선수들은 훈련을 마치고 관중석 쪽으로 가 팬들에게 일일이 사인을 해 줬다.
FIFA가 20일 발표한 7월 세계 축구 랭킹에 따르면 한국은 랭킹 포인트 696점으로 덴마크와 그리스(이상 공동 19위)에 이어 21위에 올랐다.
드라마 '남자가 사랑할 때'를 통해 주연 신고식을 했던 박정아가 호된 평을 들었기에 부담이 없다면 거짓일 터.
송민영에 앞서 USGA가 개최한 양대 대회를 모두 휩쓸었던 선수는 지난 1988년에 재미교포 펄 신(42)뿐이었다.
이날 정근우의 타임요청은 승부와는 아무 상관없는 상황이었다 ．
로레이나 오초아(멕시코)가 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십에서 한 수 위의 기량으로 3주 연속 우승을 차지하며 고국팬 앞에서 명예의 전당행을 확정지었다.
이를 위해 현재 타당성 검토 및 기본설계 중이며 올해 행정절차를 밟아 오는 11월 공사에 들어가 2013년 완공할 계획이다.
이날 마지막경기에서 세르비아가 일본을 꺾으면 규정에 따라 일본이 폴란드.
에관공에 따르면, 서 대리는 2005년 1월부터 2006년 7월까지 사업비를 집행하는 과정에서 출금전표를 수정하거나 위조하는 방법 등으로 6차례에 걸쳐 총 10억여원을 횡령했다.
그 가운데 박지성과 이영표가 6차례 맞대결을 벌였다.
일부에선 육상 여자 높이뛰기의 ‘미녀새’ 옐레나 이신바예바가 기수를 맡을 것이라는 보도가 있었지만 러시아 선수단 기수는 남자농구 대표팀 주장인 안드레이 키릴렌코(27)가 선정된 것으로 알려졌다.
4년 동안 3차례 챔프리그 준결승 파트너 첼시는 같은 시간 열린 페네르바체와의 대회 8강 2차전 홈경기에서 전반 4분 발락(32)의 선제골과 후반 42분 램퍼드(30)의 마무리골에 힘입어 2-0 완승을 거두며 1차전 1-2 패배의 아픔을 딛고 4강 고지를 밟았다.
지난 1년 6개월간 에버트로부터 직접 테니스 레슨을 받은 노먼은 “나는 항상 새로운 도전에 나선다”며 ‘테니스를 배우고 기량을 향상시키는데 큰 흥미를 느낀다”고 말했다.
끝으로 투쟁사를 한 금속노조 기아자동차지부 김태영 부지부장은 "민주노조는 우리 노동자에겐 희망이 아니라 절망의 끝에서 어쩔 수 없이 부여잡는 지푸라기와 같다.
▶ 한국 남자농구, 올림픽 진출 왜 어렵나
처음으로 올림픽 무대를 밟았던 지난 2000년 시드니올림픽 때 야오밍은 NBA 관계자들이 주목하는 최고의 해외 유망주였다.
두 영화는 오는 12월 비슷한 시기에 개봉될 예정이다.
1. 신서울강남7산이란 ?
(더타임스 이수영)
●소니 에릭슨오픈(미국 플로리다주 마이애미 크랜든파크)
예선전은 플레이플(Playple.com)에서 5주간 실시간 온라인으로 중계된다.
콜롬비아 대표 엘킨 소토를 비롯한 공격진은 마무리 슈팅의 위력이 다소 떨어지지만 문전까지 찬스를 만들어가는 과정은 참가 팀 중 가장 뛰어나다는 평가까지 받고 있다.
'괴물' 김경태, 화려한 부활샷 적중
10:30 - 압구정 지구 출발
이계진 의원은 17일 원주치악체육관에서 열리는 2007-08 SK텔레콤 프로농구 원주 동부 프로미와 서울 삼성 썬더스의 챔피언결정전 1차전을 앞두고 "축협에서 제공하는 명품 치악산 한우(700만원 상당)를 걸고 서울팀과 붙어보고 싶다"고 말했다.
그러나 빠른 공수전환을 앞세운 KT&G의 반격은 거셌다.
더욱 성장한다면 충분히 대표팀의 일원이 될 수 있을 것"이라고 말했다.
디트로이트, 마이애미 꺾고 동부컨퍼런스 2번시드 확보
특히 '인천, 어제와 오늘' 전시회는 인천 화도진도서관과 최용백 사진작가가 공동 기획해 인천의 옛 모습이 담긴 사진과 현재의 모습이 담긴 사진을 하나의 액자에 편집, 동일 지역 사진의 시대에 따른 변화상을 한 눈에 비교할 수 있도록 꾸며졌다.
개발도상국의 경제개발 지원을 위해 전세계 25개국에 해외봉사단 994명을 파견하고 있는 KOICA는 13일 오후 3시 서울 종로구 연건동 KOICA 접견실에서 박찬욱 감독에게 명예 해외봉사단장 위촉장을 전달한다고 11일 밝혔다.
13일 한ㆍ일 동시 발매한 두번째 싱글 'Somebody To Love'는 발매 당일 일본 오리콘 데일리 싱글차트 7위에 올랐다.
피스컵을 대비해 점점 좋아지는 것 같다"며 체력에 대해서는 "90분이든 45분이든 최선을 다하는 것이 중요하다.
첫 대결에서는 보스턴이 4승3패로 웃었고 이듬해에는 레이커스가 4승2패로 복수했다.
이날 경기 후 바로 6일 인천으로 이동해 3차전을 치러야 하는 김호철 감독은 "내일은 작전 보다는 심리적인 부분이 크게 작용할 것"이라며 "나이 든 선수들이 연속 경기를 치르는게 어렵지만 최선을 다해 챔피언 결정전으로 가는 방법을 모색하겠다"고 포부를 밝혔다.
NHK가 2년마다 실시하고 있는 이 프로젝트에 그동안 한국 영화로는 '박하사탕'(감독 이창동)이 선정된 바 있으며 이란의 거장 압바스 키아로스타미도 참여한 바 있다.
그러나 한 단계 업그레이드 된 투심패스트볼로 무장한 올해 아메리퀘스트필드에서 더욱 안정된 피칭을 하는 이변을 연출하고 있다.
AP통신은 23일(이하 한국시간) 제임스가 NBA 유망주들로 구성된 팀과 연습경기를 하다 케빈 듀란트(시애틀 수퍼소닉스)의 발 위로 착지하는 바람에 오른쪽 발목부상을 입었다고 보도했다.
레훌라 감독, 진저우 대회 우승
상황은 올해도 비슷하다.
* 코트에서 진행되는 위 행사 외에도 다음과 같은 NBA 게임들을 즐길 수 있다.
일본 언론들은 우에다 감독이 취임 이후 4년 동안 진행돼온 일관되고 체계적인 선수관리가 성공요인이라고 꼽았다.
SBS, 일본에서 '한류 올스타 콘서트' 개최 예정
세계랭킹 8위 비너스 윌리엄스(28 미국)는 6일(한국시간) 카타르 도하 칼리파 테니스코트에서 벌어진 여자프로테니스(WTA) 소니 에릭슨 챔피언십 마룬 그룹 예선 2차전에서 랭킹 5위 엘레나 디멘티에바(27 러시아)를 2-1(6-4 4-6 6-3)로 제압하고 2연승 행진을 달렸다.
박현승이 아직 타율 0.258로 출발이 더디지만 이대호(타율 0.351 .3홈런.
10등: 고글 + 보호대 셋(White Limon)
구단 서포터스와 취재진이 참가하는 이날 출범식에선 1945년 남선전기 배구부로 출발한 구단 발자취를 소개하고 빨간색 바탕에 전기를 상징하는 빛 무늬를 새겨넣은 새 유니폼, 엠블럼 등을 선보인다.
85타점의 빼어난 성적을 거둔 제이콥 크루즈를 영입해 양준혁 심정수와 함께 ‘역대 최강 클린업트리오’라는 평가 속에 시즌을 맞았다.
도시바는 미국시장에서 포켓PC e740 3만3천대, 일본에서 500대를 리콜할 계획이다.
캐나다를 이기면 한국은 예선리그 전적 1승1패로 8강 결승토너먼트에 진출한다.
그는 경기도의 경우 우리나라 인구의 4분의 1에 해당하는 1천200만명이 생활하고 있음에도 도를 관할하는 고등법원이 없어 도민들이 많은 고통을 겪고 있다고 주장했다.
이번 계약은 국내 최초로 스노보드 실업팀을 후원하며 앞으로 횡성군 스노보드 선수들은 안정적인 지원으로 훈련에 임할 수 있게 될 것이다.
자문위는 장기적인 법관임용 방향에 대해 변호사 등의 법조경력자를 법관으로 임용하는 전면적인 법조일원화 방안이 바람직하다는 의견을 밝혔다.
카짐-리차즈, P.일한, B.알리, C.야신 등 공격가담능력이 우수하고 두 가지 이상의 포지션을 소화할 수 있는 멀티 플레이어들을 집중적으로 사들이는 한편, 팀 내 공격자원의 효율적인 활용 방식 개발에 공을 들였다.
그럼에도 불구하고 최정은 3할7푼3리라는 높은 타율을 올려 모두를 놀라게 하고 있다.
이상민-강혁-이정석은 모두 두자릿수 득점을 올렸고 삼성은 팀 어시스트에서 20-8로, 팀 속공에서 5-1로 앞섰다.
바레인에 패한 일본, 강팀 상대로 전력 점검
닥스골프, 달걀보다 가벼운 초경량 패딩 점퍼 출시.
김호철 현대캐피탈 감독은 혈전을 펼친 끝에 아쉽게 1차전 승리를 내줬으나 삼성화재의 주포 안젤코에 대한 자신감을 갖고 역전 시나리오를 다시 짰다.
－20일까지 타구단 접촉 기한이 많이 남아 있었는데 ．
노란색과 청색 죄수복을 입은 싱클레어는 이날 변호사를 대동하지 않고 단독으로 법원에 출두했다.
워싱턴이 팀의 제6선발인 데이를 마음 놓고 트레이드할 수 있었던 것도 김선우라는 확실한 대안이 있었기 때문. 순위 경쟁이 더욱 치열해지고 구멍만 생긴다면 김선우는 언제든지 선발 로테이션에 합류할 수 있게 됐다.
야투성공률은 0.313에 그쳤으나 딜론테 웨스트와 식스맨 조 스미스가 각각 21, 17점씩을 올려 제임스를 도왔다.
또 인수초 교문 바로 앞은 우레탄으로 된 보도를 깔아 아이들이 넘어졌을 때 충격을 완화해주도록 했다.
또 28일 삼성전에서 선발 문동환의 호투로 간신히 3연패를 끊은 한화는 정민철-문동환-김해님-송진우-최영필로 이어지는 선발진이 무게감이 떨어지고 불펜진도 약해 비가 은근히 반갑고 3연패에 빠져 선두 수성에 빨간불이 켜진 삼성도 투.타 불균형을 해소하며 전력을 재정비할 수 있는 장맛비가 보약이 될 것으로 보인다.
●울산 2연패
외국인선수는 없지만 집중력은 도로공사가 한수위 ．
제25대 원주문협지부장에는 이무권시인이 만장일치로 추대됐으며 부지부장에는 김종호, 류각현, 고창영 시인이, 사무국장에는 이승열 시인이 그리고 감사에는 김남연, 이재하 시인이 각각 선출되어 3년간의 임기로 활동하게 됐다.
그의 몸 개그는 지난해에도 나왔다.
지난 주 벌어진 사이베이스클래식은 바람과의 싸움이라고 할 정도로 바람이 많이 불었어요.
이곳은 매점터이나 겨울이면 철수한다.
퍼거슨 감독은 C.호날두와 웨인 루니 그리고 폴 스콜스와 파트리스 에브라 등 주축 선수들 네 명을 벤치에서 쉬게 한 채 AS 로마를 상대했다.
빅비가 2루 도루를 시도하다 아웃됐고
한편 '마다가스카'와 '우주전쟁'은 31일까지 각각 전국 130만5천명, 315만명을 모았다. 또 '천군'과 '여고괴담4:목소리' 각각 전국 누계 124만7천명, 50만명을 기록했다.
26일 국토해양부에 따르면 내달 2일부터 고속버스 환승 전면 확대계획에 따라 울산에서 기존 수도권 충청권의 서울(강남)과 대전, 천안을 이용할 수 있었던 운행노선이 경부축의 중부내륙고속도로 선산휴게소 환승정류소 를 이용하면, 서울(강남 동서울), 성남 의정부 청주 용인 천안 인천 대전 등 수도권 충청권 8개 도시까지 편리하게 갈 수 있게 된다.
정운찬 총리도 중앙 행정기관은 분산하게 되면 국가 안위와 관련한 중요한 일이 벌어졌을 때 신속한 결정이 힘들고, 품질 높은 정책 생산도 어렵게 된다.
이번 행사는 오는 28일 클로즈 베타테스트, 5월 27일 오픈베타테스트를 앞두고, 게임에 대한 정식 소개와 향후 일정 및 계획을 공개하는 시간으로 채워졌다.
결성 15년을 맞는 일본의 록밴드 '라르크~앙~시엘(L`Arc~en~Ciel)'이 10번째 신보 '어웨이크(AWAKE)'를 국내에서도 내놓았다.
▲ 베일 싸인 로드리고 'PO 히든카드 ?
대통령배 전국고교야구대회 25일 개막
최흥철최용직김현기 3총사 내일 오전 남자 라지힐 예선 출전 최흥철, 최용직, 김현기가 올림픽 무대에 처음 나선 것은 지난 1998년 일본 나가노 대회 때였다.
출국장에서 추최측이 준비한 사진촬영에 나선 박지성은 첫번째 공식 사진촬영에서 맨뒷줄에 포함돼 얼굴이 제대로 보이지 않았지만 두번째 촬영에서는 동료들이 앞줄로 내보내주는 '특혜(?)'를 베풀어 주기도.
평범한 그린을 만들려고 땅을 파고 있었는데 이 장면을 우연히 지켜본 그의 아내가 “이 홀은 아일랜드 그린으로 만들면 어때요 ? ”라고 말해 악명높은 홀이 탄생하게 됐다.
덕천2동에 사는 주부 김정희(56)씨는 지역 발전도 좋지만 기본에 충실한 후보를 원한다며 접근성이 좋은 곳에 도서관을 많이 세워 주민들이 쉽게 이용할 수 있도록 했으면 한다고 말했다.
삼성화재는 15일 오후 7시 30분부터 대전시 은행동 '으느정이거리 특설무대'서 출정식을 갖고 올 시즌에도 멋진 경기로 시민들과 팬들의 성원에 보답하겠다는 각오를 밝힌다.
선진당, 오늘 창당 2주년.
오늘처럼만 던져 준다면 페넌트레이스를 운영하는데 걱정이 없겠다"며 만족스런 표정을 지을 정도다 ．
28일 오전 영화제작가협회가 매니지먼트사의 공동제작, 지분 요구를 거부하고 배우들의 과도한 출연료에 제동을 걸기로 결의한데 이어 이날 오후에는 몇몇 매니지먼트사가 연대해 입장을 밝혔다.
롯데 제리 로이스터(56) 감독은 올 시즌 처음 한국땅을 밟은 외국인이고 KIA 조범현(48) 감독은 김성근 감독의 제자라는 관계 때문에 특별한 색깔을 내고 있지는 않다.
그러나 김병현은 3-0으로 앞선 7회 마운드를 데이비드 코티스에게 넘겼으나 코티스와 이어 등판한 바비 셰이가 잇단 난조로 3점을 내주며 동점을 허용, 김병현의 승리가 날아갔다.
이동국은 지난 겨울 이적 시장에서 이적설이 제기됐지만 본인이 미들즈브러에서 시즌을 마치고 싶다는 의사를 표했었다.
두산의 낙승이 예상되던 7회초 LG의 공격, 최동수와 이종열이 6회까지 무실점 호투하던 두산 선발 맷 랜들을 상대로 연속안타를 뽑아 공격의 물꼬를 텄다.
98년 박세리가 스무살의 꽃다운 나이로 IMF 한파에 신음중이던 국민들에게 희망을 안겼 듯 박인비 역시 약관의 나이로 화끈한 역전우승을 이끌어 고유가에 쇠고기 정국으로 시름중인 대한민국에 새로운 희망을 전했다.
지난 26일과 27일에는 감독의 부름을 받지 못했었다.
박해진 경기신보 이사장은 "도내 여성기업 중에는 자금조달에 어려움을 겪고 있는 여성기업인이 많다"며 "이번 협약을 통해 여성기업인에게 실질적인 도움이 되도록 지원 활동을 강화하겠다"고 말했다.
"한 달쯤 뒤에 마운드에 오를 수 있을 것 같다."
허정무 감독은 6일 김현태 골키퍼 코치(47)와 함께 탄천종합운동장에서 치러지는 성남-전남전을 관전한다.
손 교수는 이런 상황이 지속될 수록 '시선집중'의 공정성이 폄훼될 우려가 있어 어쩔 수 없이 글을 올린다며 출마하지 않겠다고 한 상황에서도 여론조사 대상에 포함시키고 심지어는 정치권 인사의 전언이라며 제가 심경의 변화가 있어 출마를 고민하고 있다는 기사까지 나오는데 이는 명백한 오보라고 강조했다.
그룹 주력계열사에 대한 워크아웃이 확정된 뒤 오너 일가가 사재출연에 의견을 모으지 못해 채권단의 신규자금 지원이 더뎌지고 일부 협력업체들의 부도위기로까지 이어지면서, 비난의 화살이 박 전 회장한테도 쏠린 상황이다.
오후 7시10분: 내가 경기장에 들어오자마자 먼저 향하는 곳은 N 석이다.
제주 | 이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
7일 직배사 20세기폭스에 따르면 베크맘베토브(44,Timur Bekmambetov) 감독은 13일 '나이트 워치'의 홍보차 내한한다.
듀발은 “티업 후 어디로 쳐야할지 모르겠다.
하지만 투수판 밟는 위치를 바꾼 뒤 최근 3경기에서 박찬호는 그야말로 최고의 피칭을 했다.
수원은 연고지를 의미한다.
올여름 '스타워즈3'과 '배트맨 비긴즈'의 흥행호조에도 불구하고 미국 영화시장은 18주째 전년 대비 흥행수입 감소를 거듭, 20년만의 최악의 상황을 맞이하고 있다.
2003년 KBS TV '한민족 리포트'를 통해 이들의 이야기가 소개되면서 국내에도 알려지게 됐다.
라이벌 흥국생명과의 승부에 대해서도 이성희 감독은 여유있는 반응이었다.
표절 낙인을 떼고 다시 화려하게 재기하려는 대한민국 최고의 베스트셀러 작가 백희수가 우연히 딸 연희의 이야기를 듣고 쓴 소설이 또 다시 표절시비에 휘말리며 겪게 되는 이야기를 담은 '베스트셀러'는 반전에 반전을 거듭하며 관객들의 시선을 한곳으로 모을것으로 기대된다.
현대그룹이 허위사실 유포에 의한 명예훼손 혐의로 현대자동차그룹을 검찰에 고소했기 때문이다.
가장 적은 선거구는 제3선거구(의정부 동두천 남양주 포천시, 가평군)로 3억6천300만원이다.
제주 최남단 '가파도', 체험 관광지로 인기.
두산 홍성흔(31)의 입담은 여전했다.
최유라는 1일 방송된 MBC 놀러와에서 지금 남편과의 비밀 연애에서 결혼까지에 관련된 과거사를 깜짝 고백했다.
--- 당일 아침 7시 현재 ----
전날 비가 오지 않았음에도 불구, 기아와 두산은 경기를 치르지 못했다. 이틀 전 폭우가 쏟아져 배수가 전혀 안됐기 때문이다.
한국배구연맹, NH농협과 3년 간 스폰서 계약 체결
배영수의 호투가 단연 돋보였다.
최상호는 이날 1, 2번홀의 연속 버디로 기분좋게 출발해 4, 6번홀에서 '징검다리 버디'를 보태는 등 전반에만 5타를 줄이며 '펄펄' 날았다.
대전에서도 한나라당 상황은 별로 좋지 않다.
박지성은 질의 응답에 너무 ‘기본’에 충실했다.
선두는 페테르손이었다.
히딩크 감독을 비롯해 정몽준 축구협회장,축구원로 김화집 선생,이회택 축구협회 부회장 등 축구협회가 선정한 '명예의 전당' 헌액자 7명의 흉상은 오는 8월 월드컵기념관 개관에 맞춰 공개될 예정이었지만 이날 히딩크 감독의 강력한 요청에 따라 미리 공개된 것.
[3회초 2루도루를 시도하는 롯데 박기혁을 SK 2루수 모창민이 태그아웃시키고 있다(사진 위).
A구장(KBSN 생중계)
연봉 문제로 구단과 실랑이를 벌이는 중에도 고종수(30 · 대전)는 왜 자신이 태업성 경기 보이콧을 해야 하는지 현실을 원망했다.
상세설명 경기도 포천군 이동면과 강원도 철원군 서면 접경에 위치한 광덕산(廣德山, 1,046m)은 늦겨울까지 눈이 풍부해 눈꽃을 보면서 산행 할 수 있다.
11일 저녁 서울 마포구 대흥동의 한 연습실, 크라잉넛의 '밤이 깊었네'가 귀를 때렸다. 그런데 연주와 노래에서 어딘가 남다른 파장이 느껴졌다. 연습실로 들어가 보니 역시나 윤도현과 강산에, 김C, 노홍철, 이 남다른 파장의 주인공 4명이 무대 위에서 신나게 연주를 하고 있었다.
한화의 브리또는 4-4로 팽팽하게 맞선 8회말 3점홈런으로 역전 드라마의 주인공이 됐다.
한편 박 시장과 백 본부장은 이날 우리는 기업을 사랑합니다 라는 문구가 적힌 현판도 제막했다.
안경쓴 MB '쑥스러운 미소'.
1995년 10월생이다.
정 총리 합리적 재정 지출기준 마련.
◆ 잉글랜드 프리미어리그 첼시가 에버턴을 꺾고 리그 선두 맨체스터 유나이티드(이하 맨유) 추격에 나섰다.
2세트 들어 한국은 분위기를 반전시켰다.
승패가 같은 경우 점수 득실률차를 먼저 따지는 순위 결정 방식도 한국에 유리하지 않다 ．
다큐 'Elvis By The Presleys'는 엘비스의 부인 프리실라 프레슬리, 딸이자 가수인 리사 마리 프레슬리의 미공개 영상을 통해 엘비스의 인간적인 면을 조명해 폭발적인 시청률을 기록했다.
국내 최대 균일가 생활용품 업체인 (주)다이소아성산업은 직접 초콜릿이나 쿠키를 만들 수 있는 홈베이킹 도구 30여종을 1천~3천원대에 판매하는 '실속형 밸런타인 데이 기획전'을 펼친다.
8년만에 나서는 올림픽 무대, 이번에는 주장이고 맏언니다 ．
그 결과 보스턴이 2번 모두 이겼다.
하힝은 이날 경기에서 4세트까지 모두 승리를 거뒀고 프리드리히스하펜은 하힝이 일부 주전 선수들을 벤치로 불러들인 5세트에서 승리를 거뒀지만 결과적으로 세트 스코어 1-4로 패했다.
이방호 전 의원이 출마를 선언한 가운데 김성호 전 국정원장이 출마를 고심하고 있는 것으로 알려졌다.
리버풀 베니테즈 감독 "아스널, 주말 리매치도 어려운 경기 될 것"
일단 최근 분위기라면 LG는 4~5점이 최고점이고 롯데는 7~8점까지도 쉽게 접근할 듯하다.
지난 1차전에서 심판판정에 대한 불만으로 퇴장을 당하는 등 제 몫을 하지 못했던 KCC의 서장훈은 25점 6리바운드로 분전했으나 팀 패배로 빛이 바랬다.
샌안토니오는 20일(한국시간) 뉴올리언스 아레나에서 열린 원정 7차전에서 팀 던컨-마누 지노빌리-토니 파커 3인방의 활약에 힘입어 뉴올리언스를 91-82으로 꺾고 4승3패로 컨퍼런스 결승행을 확정지었다.
역시 새로 데려온 돈트렐 윌리스는 6일 경기에서 삼진을 하나도 잡지 않고 볼넷 7개를 내주는 엽기 피칭을 했다.
니키 호프스의 투입 이후 전세의 균형을 찾은 페얘노르트는 후반 중반 들어 거센 공세를 펼쳤고, 결국 후반 29분 바히아가 문전에서 데 구즈만의 패스를 이어받아 오른발 슛으로 득점에 성공하며 추격을 시작했다.
스콧과 함께 공동선두에 나선 '무명' 존슨 와그너(미국)의 막판 스퍼트도 돋보였다.
KTF의 부산 사직체육관(1만4000석)에 비하면 4분의 1도 안되는 규모다.
LPG 수입업체인 E1과 SK가스는 이달 LPG 공급가격을 ㎏당 62.1~64.1원 인하했다고 1일 밝혔다.
도는 연내에 1612 산림에 52억원을 투입해 편백 등 14종의 산림수종 239만 그루를, 도심지 주변에 220억원을 들여 소공원 녹지쉼터 학교숲에 50만 그루의 조경수를 심기로 하고 본격적인 준비에 착수한다고 19일 밝혔다.
외적인 논란을 제쳐놓고 보면 영화는 미국이 '자랑'하는 이 최신형 비행기의 홍보와 이를 이용한 온라인 컴퓨터 게임 이상의 재미는 가지고 있지 않는 듯하다. 비행신과 추격신의 빠른 속도감이나 스릴로 이런 종류의 블록버스터 특유의 미덕들을 그대로 가지고 있다.
지난달 4일 나비스코컵 오미야전을 끝으로 일본을 떠난 에메르손은 같은달 22일 시작된 팀의 후쿠시마 합숙훈련에 참가하로 했었으나 그 동안 가족 문제, 비행기 만석 등의 다양한 이유를 들며 합류를 늦춰왔다.
주최측은 대부분의 게임들이 배경음악으로 록음악을 삽입한다는 점을 감안, 이틀 동안 야외무대의 경기 중간에 `대구락밴드연대' 소속 밴드들의 공연을 넣어 대회 분위기를 고조시킬 예정이다.
1980년대 말 해체된 스웨덴의 전설적인 그룹 아바. 이들에 대한 아쉬움을 달래줄 우리 시대의 아바 '비욘 어게인(Bjorn Again)'이 내한 공연을 펼친다.
▲'우주전쟁'의 제작비는 약 1억3천만 달러(약 1천340억원)로 29일 개봉 첫날 미국과 캐나다에서만 2천130만 달러(약 220억원)를 벌어들였다.
한편 하지원은 최근 한 코스닥 등록업체인 스펙트럼DVD의 주식을 약 36억원 상당 매입해 화제가 되기도 했다.
한화 김태균은 5회 1사 3루서 LG 박명환을 상대로 투런 홈런을 쏘아올리며 시즌 6호를 기록, 홈런 더비 3위로 뛰어올랐다 ．
배용준은 지난 18일 밤 영화 '외출'(감독 허진호, 제작 블루스톰)의 크랭크 업 후 피로가 누적돼 19일 오전 강남의 한 병원에 입원했다.
한편 사망한 토드 배크먼(62)은 미국남자배구대표팀 휴 매커천 감독의 장인이자 2004년 아테네대회 여자배구대표로 출전한 엘리자베스 위즈 배크먼의 아버지로 알려졌지만 미국 남녀 배구대표팀은 이같은 악재 속에 10일 예선 첫 경기를 모두 승리로 따냈다 ．
정민 06/04[10:26] 허걱, 뭔가 오해를 하신 듯 합니다.
지난 3일과 4일, 방글라데시 정부 고위급 15명, 홍콩 우정청 부총재 등 4명이 IT 한국우정의 메카인 우정사업정보센터를 방문, 우편물류시스템의 상황관제시스템차량관제시스템 등의 견학을 통해 한국 우정의 우수성을 직접체험 했다.
올 시즌 롯데 타선의 가장 큰 특징은 ‘공격적인 타격’이었다.
지난 27일 휴스턴 애스트로스전에 등판했던 박찬호 경기 장면이 시험적으로 홈피에 게재돼 벌써 팬들의 뜨거운 호응을 얻고 있다.
프로스펙스의 LS네트웍스 이대훈 사장은 "한국 프로배구 발전을 위해 많은 관심을 가져왔다.
이번 조사는 지난 3월17일부터 4월20일까지 전국 16개 시도, 20세 이상 성인 남녀 4730명(신뢰도 95%)을 대상으로 실시됐다.
앤서이니 김 생애 첫 우승 기회
타선에선 `간판' 이병규가 편도선 염증으로 한 경기 결장했음에도 박용택이 최근 5경기에서 1홈런 등 타율 0.429(21타수 9안타)로 공격을 주도하고 있다.
울산 현대도 부천 SK와의 원정경기에서 두 골을 터트린 브라질 용병 마차도의 활약에 힘입어 3-2로 승리했다.
이희솔은 21일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티 사라폴발렌타경기장에서 열린 세계주니어역도선수권대회 여자부 75kg이상급에서 인상 115kg 용상 150kg을 들어 합계 265kg으로 세 부문을 모두 석권했다.
5일 방송되는 MBC 드라마넷 '식신원정대'에 초대된 준코는 한국 이름을 가지고 싶어 순자라는 정감가는 이름을 선택했다며 그렇다고 귀화한 것은 아니다라고 말했다.
이시이는 시즌 내내 컨트롤 난조를 보이며 3승 9패 방어율 5.04를 기록했다.
▲장애인영화제 사무국은 10월 말 열리는 제6회 영화제의 사전제작지원작과 캐릭터를 공모한다.
이어 '이 대통령의 일천한 정치 경력과 정치에 대한 잘못된 편견 때문에 정치가 실종됐다'는 비판에 대해 그는 정치로만 평생을 살다시피 한 직업 정치인들이 주축을 이루고 있는 민주당이 하는 것이 겨우 국정 발목잡기냐고 되받아쳤다.
2007년 조성된 수익금은 총 3522억원으로 이중 10%가 관련 법령에 따라 스포츠토토 게임 대상 프로스포츠에 지원됐다.
오는 본선 개막 15일전인 7월 21일 재소집돼 올림픽체제로 본격 돌입하는 소집안을 마련했다.
민요 `울산아가씨' 북한서도 불린다
(5)최나연(SK텔레콤).
인천시청소년회관은 7월 한달간 건전영화 10편을 무료 상영한다.
이에 앞서 한송이의 전 소속팀인 도로공사측은 13일 KOVO(한국프로배구연맹)에 FA제도 개선을 요구하면서 차기 정규리그에 불참할 뜻까지 내비치기도 했다.
일본 프로축구(J리그) FC도쿄가 서포터스 폭력 사건에 대한 책임을 물어 사장에게 감봉 조치를 내렸다.
보스턴은 자신감에 넘친다.
양준혁은 이날 안타 하나를 추가, 통산 올스타전 최다안타부문에서도 21개로 신경식과 타이를 이뤘다.
마해영은 2회초 봉중근의 126km짜리 체인지업을 기다렸다는 듯이 받아쳐 좌측 담장을 넘기는 솔로아치를 그렸다.
프리미어리그의 이영표(토트넘)와 설기현(풀럼)은 각각 블랙번전(1-1 무).
동부는 지난 06-07시즌 5년만에 처음으로 포스트시즌에 탈락했다.
물론 지난해 9승을 수확할 때와는 상황이 조금 다르다.
2008~2009시즌부터 적용되는 새로운 규정에 따르면 남녀 구단의 최대 선수정원은 각각 15명, 16명으로 줄고, 샐러리캡(연봉총액 상한선)은 15억원, 8억5000만원으로 각각 늘어났다 ．
LG생활건강은 지난해 10월 29일 해태음료의 최대주주인 아사히맥주를 비롯한 5개 주주와 지분 100%를 총액 1만원에 인수하는 계약을 체결한 바 있다.
신한은행 관계자는 “정선민이 연봉을 구단에 백지위임했지만 지난 시즌 사상 처음으로 만장일치로 MVP에 오르는 등 이견이 없는 최고의 활약을 펼친만큼 구단에서는 그에 걸맞은 대우를 해줬다”고 말했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
이적료 없이 한국 대표팀의 간판 미드필더를 영입할 수 있다는 점이 J-리그 구단들의 구미를 당기고 있다는 후문이다.
[두산 김명제.
드웨인 웨이드는 7번의 야투시도와 5번의 자유투시도를 모두 성공시키며 팀내 최다인 19점을 올렸고 르브론 제임스는 18점 6리바운드 3어시스트로 활약했다.
1차전에서는 1만 3458명으로 공식집계된 쿠바 관중의 응원이 홈팀 승리를 톡톡히 도왔다.
김태균도 이전 타석에서 몸쪽 공에 당했지만 그것을 의식하지 않았다.
다음달에는 2003년 일본에서 발매됐던 이들의 베스트 앨범 시리즈도 나올 예정이다.
e-스포츠로 일컬어지는 게임과 록음악이 함께 어우러져 `폭염의 도시' 대구의 8월 하순을 뜨겁게 달굴 전망이다.
미국은 야심차게 슈세프스키 감독을 대표팀 사령탑에 앉히고 상비군 시스템을 도입한 지난 2006년 세계선수권 대회에서도 우승에 실패하자 큰 충격을 받았다.
이렇듯 엄청난 피해와 인원, 장비 등이 동원된 구제역에 강추위로 분무장치가 얼어붙어 제때 소독을 실시치 못하는 등 겨울철 구제역 발생에 따른 정부의 '구제역 긴급행동지침'인 '방역 매뉴얼' 조차 준비치 못해 비난을 사고 있다.
서울YMCA 어린이영상문화연구회는 다음달 6일 강원도 춘천의 남이섬 '노래박물관'에서 '서울YMCA 어린이영상 페스티벌'을 개최한다.
우리캐피탈은 어린 선수들로 경기를 할 수 없기 때문에 이들이 필요하다.
물론 연경이는 진짜 잘해요.
막판 우승경쟁은 이에따라 '소렌스탐 vs 한국낭자군'의 구도가 됐다.
3 선글라스 35만원 비비안웨스트우드by다리인터내셔날.
필름포럼, 영화로 조명하는 카프카
기아의 심재학(33)도 대표적인 강견 외야수.
20세기를 대표하는 영화음악의 거장 엔니오 모리코네(77)가 9월 서울에 온다.
이루온은 오는 25일 오전 9시 서울특별시 서초구 양재동 서울교육문화회관 거문고홀에서 주주총회를 개최한다고 9일 공시했다.
[팝니다][ATOMIC][ATOMIC]테크나인, O-MATIC 데크, ATOMIC 보아부츠 파격일괄정리합니다.
그러나 견고한 플레이를 펼치던 김형성은 뭔가에 홀린 듯 마지막 3개 홀에서 보기-더블보기-보기를 범해 다 잡았던 우승을 날렸다.
아사다 마오, 역전 우승.
도시 저소득층 밀집지역 학생들은 교육복지투자우선지역 지원사업에 따라 올해 47억7천800만 원의 예산을 지원받게 된다.
타선에선 `간판' 이병규가 편도선 염증으로 한 경기 결장했음에도 박용택이 최근 5경기에서 1홈런 등 타율 0.429(21타수 9안타)로 공격을 주도하고 있다.
현대건설은 예선A조 첫 경기서 GS칼텍스를 3-2(25-23 24-26 22-25 25-20 15-13)로 제압했다 ．
[TV 리포트] 배우 손예진이 지난 1일 새롭게 런칭한 E엔터테인먼트 텔레비전 생방송 E-뉴스를 통해 여우주연상의 영광을 안겨준 청룡영화제 뒷이야기와 연기관을 허심탄회하게 털어놨다.
그리고 얼마 전이었던 4월 4일 LG 봉중근을 상대로 잠실 하늘을 수놓는 홈런을 날리며 팀에 6대4 승리를 선사, 38세의 시들지 않는 방망이의 건재함을 과시했다.
●올림픽 국가대표 3차 평가전 최종(서울 태릉선수촌)
" 대한항공 산소마신 사나이들
정규시즌 37승45패, 5할 승률도 채 되지않는 성적으로 플레이오프 막차에 탑승한 애틀랜타가 66승16패로 전체 1위에 오른 보스턴을 상대로 7차전까지 갈 것으로 예상한 사람은 없었다.
참가신청은 원주문학 카페 (http://cafe.daum.net/WonJuLiterature)로 하면 된다.
이 감독은 그들의 심정을 ‘면허를 따고 처음으로 운전하는 초보자’에 빗대기도 했다.
'한-일 레인보우 콘서트' 다음달 日 개최
"비가 생선초밥을 좋아한다는데 정말이냐", "유지태의 키가 얼마나 되냐", "보아는 몇 살이냐"며 한국 연예인들에 대해 이것저것 물어보던 그에게 일본에서의 한류 현상에 대한 의견을 묻자 "이미 붐의 차원을 넘어섰다"는 대답이 돌아왔다.
서산시민구단이 무서운 뒷심을 발휘하며 실업축구 KB 국민은행컵 2005 K2리그 후기리그 선두에 나섰다.
▶ 2차전과 다른 4차전, 4차전과 다른 5차전▶ 폴 피어스 "여전히 보스턴이 유리"
'통산 최다승 투수' 한화 송진우가 최고령 기록을 또 갈아치웠다 ．
롯데칠성음료도 소매업체에 들어가는 펩시콜라 · 사이다 등 납품가를 5~10% 올렸으며, 유한킴벌리도 일부 유통업체에 '립톤 아이스티' 10여 개 품목에 대해 평균 10% 인상을 요청한 것으로 알려졌다.
세르히오 가르시아(스페인)가 12일(한국시간) 미국 플로리다주 폰테베드라비치 소그래스TPC 스타디움코스(파72 ㆍ 7220야드)에서 열린 '제5의 메이저' 플레이어스챔피언십(총상금 950만달러) 최종 4라운드에서 폴 고이도스(미국)와 동타(5언더파 283타)를 이룬 뒤 연장 첫번째 홀인 17번홀의 우승 파 퍼트로 극적인 승리를 거머쥐었다.
NBA 연봉제도의 특징 - 소프트캡과 사치세 NBA와 KBL은 샐러리캡(구단연봉상한선) 제도에서 큰 차이가 있다.
한전은 등록선수 9명으로 2008 양산프로배구대회(양산실내체육관)에 나왔다.
빅터의 픽앤롤에 대비하겠다.
삼성은 선 감독의 희망대로 손쉽게 경기를 풀어갔다.
레이커스는 이날 승리로 올해 플레이오프 홈 9연승 행진을 이어갔다.
한국은 4승3패로 아르헨티나와 동률을 이뤘지만 득실률에서 1.096으로 1.065의 아르헨티나를 제치고 3위를 차지했다.
김택민(고려대 교수) 이사도 사분위에서 근거한 법에 따라 1월1일자로 이사회가 구성됐기 때문에 대학의 행정 권한은 이사회에 귀속된다 며 2명의 이사는 이사회에서 보충하는 것이 맞다 고 말했다.
'루키' 최혜용(18 ㆍ LIG)이 '무주공산'을 차지할 절호의 기회를 잡았다.
첫 번째는 러시아 정부의 전폭적인 지원.
문성민 입단하는 프리드리히스하펜 '배구의 바이에른 뮌헨'
다음 주자는 토니안. 그는 역시 솔로 곡을 열창한 뒤 마이크를 잡았다. 그는 "오늘은 뜻깊은 날"이라며 "H.O.T 멤버 5명에게 모두 추억으로 남을 만한 날"이라고 전했고 팬들은 함성으로 화답했다. 계속해서 "같은 노래를 하지 못해 아쉽지만 오늘 공연에서는 5명의 개성을 즐겨달라"고 주문하며 "H.O.T는 건재하다"고 외쳤다.
이승엽은 이로써 오릭스와의 3연전에서 단 1개의 안타도 뽑아내지 못하며 타율도 0.264에서 0.260으로 하락했다.
이 의원은 현장에서 주민들의 강제연행에 항의하며 국민의 70% 이상이 반대하는 4대강 사업을 하기 위해 100여 가구의 농민들이 30년 동안 지켜온 삶의 터전을 빼앗아 자전거 도로와 위락 시설을 만들겠다는 것은 말도 안된다고 밝혔다.
프레드 베르그스텐 피터슨 연구소장은 중국의 위안화 절상을 예상하면서 이럴 경우 미국의 수출이 대폭 늘어 70만~80만개의 일자리가 창출되고, 1250억달러의 무역적자가 줄어들 것 이라고 내다봤다.
2회 첫 상대에서 터커를 삼진으로 돌려세웠으나 4회 타구는 배트 중심에 잘 맞아 나간 것이어서 분위기는 심상치 않게 돌아갔다.
김 감독은 위에 거론된 선수들에 대해 "대표팀의 50%를 차지할 만큼 비중 있는 선수들이다"며 아쉬움을 나타냈다.
▲유타-휴스턴, 1년 만에 1라운드 재격돌
AP통신은 8일(이하 한국시간) 올라주원, 유잉을 비롯해 애드리언 댄틀리, 팻 라일리 감독, 캐시 러시 감독, TV 해설가 딕 바이텔, 디트로이트 피스톤스의 구단주 윌리엄 데이비드슨 등이 2008 명예의 전당 헌액자로 결정됐다고 보도했다.
한국의 남은 희망은 일본이 선두 이탈리아(5승)를 따돌리고 전체 1위를 차지하는 것 ．
2세트 중반 상대 블로킹에 막히면서 주상용(라이트)와 교체되기도 했던 박철우는 중요한 고비에 다시 나서 팀이 승리하는데 큰 공헌을 세웠다.
한기주(KIA)가 17번, 오승환이 16번, 정대현(SK)이 15번이었으며 구대성(한화)이 10번, 정재훈(두산)은 8번이었다.
○…레저신문의 이종현 국장이 ‘시가 있는 골프’를 출간했다.
Trade SOS지원체제 출범을 주도하고 있는 무역협회 오영호 부회장은 이번에 출범되는 Trade SOS는 기존에 운영되어 온 119현장지원 체제가 첨병 이자 전위병이라고 한다면 이번에 확대된 Trade SOS의 컨설팅지원체제는 지원부대 라고 할 수 있다.
올 시즌 후 FA(자유계약) 신분을 재취득하는 양준혁이 향후 2~3년간 선수 생활을 연장한다면 통산 타율 부문에서도 새 역사를 쓰는 것도 가능하다.
두산은 지난해 여자 연예인이 시구자로 나선 경기에서 11승 3패의 높은 승률을 기록했다.
투애니원 (2NE1) 씨엘이 파격노출 의상에 대해 해명했다.
/이주영기자 (블로그) leejy96
기초반(1일 과정)이고 심화반(2일 과정), 주말 직장인반이 운영되며 교육내용은 원예기술 기초(물주기, 화분갈이, 비료주기 등) 가정에서 상자를 이용한 채소 가꾸기 관엽식물과 관상화목류 가꾸기 원예식물 번식하기(삽목실습) 병해충 방제하기 등이다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
신지애는 경기후 "후반에 샷 감각이 살아나면서 추격의 원동력이 됐다"면서 "끝까지 최대한 집중력을 쏟아부어 우승할 수 있었다"면서 환호했다.
4일 오전 아주대병원에서 퇴원한 석해균 선장이 이날 오후 부산역에 도착, 기자들에게 손을 흔들고 있다.
서울 동남권에 형성되는 위례신도시 보금자리주택 시범지구가 이달 말 조기분양을 앞두고 차질이 빚어질 것으로 예상된다.
김형성 "이번엔 우승 안놓쳐"
지난 2일 1차전에 이어 챔피언스리그 2경기 연속 풀타임 출장이었고, 카를로스 테베스가 결승골을 기록한 맨유는 1차전(2-0승) 포함 합계 3-0으로 4강에 진출했다.
한국전통미술에 차문화를 접목하다 !
한강을 무대로 한 대표적인 국제 스포츠이벤트인 만큼 경품과 축하행사도 수준급이다.
송추(사진)가 6000만원이나 떨어지는 등 가격대를 막론하고 일제히 급락세다.
함께하는 道미술관 수원서 첫 어깨동무.
이번 방한은 19일 개봉 예정인 '어떤 나라'의 홍보를 위해서다.
이탈리아 뉴시네마의 거장 타비아니 형제의 대표작 두 편이 다음달 12일부터 서울 광화문의 씨네큐브에서 상영된다.
풀잎(고아성)은 앞머리를 쓸어 올려 머리핀으로 고정시키고 긴 뒷머리를 질끈 묶었다.
앞선 2경기에서 모두 퀄리티스타티를 기록하고도 승리와 인연을 맺지 못했던 그레이싱어는 이날 승리로 요미우리 이적 후 첫 승의 기쁨을 맛봤다.
서울 강남은 이미 이 정도 가격이지만.
○…서울 삼성 이상민이 26일 중저가 의류업체인 ㈜케이디엠아이앤씨와 1년간 광고모델 계약을 했다고 업체측이 27일 밝혔다 ．
때아닌 4월의 눈발 속에서 박지성의 천금같은 어시스트가 연출됐던 미들즈브러전이 끝나고 영국 언론은 온통 ‘전설’ 긱스에 대한 가시돋힌 뒷담화를 쏟아내고 있다.
세발자전거에서 자탄풍을 거쳐 나무자전거 라는 그룹까지 만들게 됐다.
올라주원은 18시즌동안 평균 21.8점 11.1리바운드를 기록했다.
이날 현대캐피탈이 승리를 거둔 데는 16점에 이르는 블로킹 득점이 결정적인 요인이었다.
남자 배구는 미국과 브라질이 맞대결을 펼친다.
3일 오후 6시 30분에 열리는 일본과의 경기는 그 출발선이다.
선두권은 마리아 요르트(스웨덴)가 1타 차 2위(11언더파 205타), 오초아와 아니카 소렌스탐이 2타 차 공동 3위(10언더파 206타)에 포진해 한 치 앞을 내다볼 수 없는 박빙의 승부을 전개하고 있다.
4월 7일부터 22일까지 16일간 광양공설운동장 등 6개경기장
지난해 국제통화기금(IMF)도 주택구입능력, 가처분소득, 금리, 가계부채, 주가지수 등을 포함한 분석 보고서에서 "외환위기 이후 한국의 집값 상승률이 평균적으로 기초경제여건에서 크게 벗어나지 않는다"고 평가한 적이 있다.
기상청 관계자는 "골프장과 한적한 도로변 등에서 낙뢰 피해자가 많이 나오고 있다"면서 "사고를 미연에 방지하기 위해서는 골퍼들의 각별히 주의가 필요하다"고 당부했다.
대한축구협회(회장 조중연)는 다음달 3일 열리는 코트디부아르와의 친선경기를 위한 해외파 차출 협조공문을 발송했다고 17일밝혔다.
2천500명의 관객이 참석한 이날 공연에서 가장 큰 호응을 얻은 가수는 신화 멤버로 현재 솔로로도 활동중인 신혜성과 이민우. 신화의 팬들이 많이 참석한 덕택도 있었지만 한 그룹의 두 가수가 발라드(신혜성), 댄스(이민우)로 다른 색깔의 음악을 보여주자 팬들은 주황색 풍선을 흔들며 환호했다.
한화의 용병 제이 데이비스(36)가 적장과 '은밀한' 사인을 교환해 눈길.
[김상식의 세상 속으로] 민심과 반(反)민심, 그리고 설.
만약 김동주가 상대의 주루플레이를 주의깊게 지켜보고 지적했더라면 승부는 다른 방향으로 흐를 수 있었다 ．
문동환, '에이스' 자리매김
올해는 센터에서 새로운 분야에 도전, 미디어 체험 프로그램을 전담한다.
지정선수별 1라운드 예상 스코어는 필 미켈슨과 비제이 싱의 경우 모두 3~4언더를 기록할 것이라는 전망이 각각 38.55%, 29.37%로 가장 많았다.
그동안 본즈의 컨디션을 둘러 싸고 '내년 복귀설' '7월 복귀설'등이 난무했으나 정작 정확한 복귀 시점은 베일에 싸여 있었다.
날짜;2009년10월10일, 토요일 밤 10시30분
솔직히 섀넌이 우리 지명순위까지 남아있을 줄은 꿈에도 물랐다.
박지성, 1천여팬 운집 속 첫 훈련
제 몫을 해냈던 타자와 달리 지난 시즌 LG가 영입했던 3번째 삼성표 외국인 선수 팀 하리칼라는 실망만 안겼다.
2005동아시아축구대회를 눈앞에 두고 있는 한국여자대표팀이 호주를 완파했다.
나상욱(코브라골프)은 1타를 줄여 공동 26위(합계 5언더파 283타)에 올랐다.
완봉승을 거둔 송승준은 공격적인 투구를 칭찬하고 싶다.
한국은 경기 흐름을 끊는 심판의 홈텃세와 상대의 높이에 막혀 고비를 넘지 못했다.
한국은 반격에 나섰다.
며 법원의 해임처분 집행정지는 문화예술계마저 정권의 입맛에 맞는 인사로 물갈이하려 한 유인촌 장관에 대한 사법부의 심판 이라며 유인촌 장관의 자진사퇴를 종용했다.
남구청 관계자는 "신정시장의 주차공간이 부족한 실정"이라며 "현재 주차장을 확보하기 위해 부지를 물색하는 등 상인회와 협의 중"이라고 말했다 이어 "시민들이 이용하는데 불편함이 없도록 현장에 나가 주기적으로 불법주정차량 단속을 실시하겠다"며 "빠른 시간내에 주차장이 확충될 수 있도록 최선을 하겠다"고 덧붙였다.
이와함께 인천여성노동자회는 전체 상담 건수가 지난 2008년에 비해 크게 늘었고 특히 남녀고용평등 관련한 상담과 근로기준법 관련 상담이 1년 사이 크게 늘었다고 밝혔다.
그래서 오죽하면 축구팬들은 ‘가뭄에 콩 나듯이’가 아닌 '가뭄에 K리그 나듯이‘ 라는 말을 한다.
이청용의 활용 여부에 따라 측면 수비수의 오버래핑 범위도 매 경기 달라진다.
션은 또 2년 전 위안부 할머니를 만나고 나서 나눔의 방식에 대해 깊은 고민도 했다고 털어놨다. "위안부 할머니에게는 물질적인 지원보다 같이 대화를 나누고 이야기를 들어줘야 한다는 것을 알았다"며 "진정한 나눔은 받는 사람의 입장에서 이루어질 때 사랑으로 느껴질 것이다"고 고백했다.
이용약관과 달리 손해배상액을 적게 지급한 한국통신 등 초고속 인터넷사업 자가 통신위원회로부터 시정명령을 받았다.
E1이 공급하는 프로판 가스 값은 ㎏당 1,087원으로 8원(0.7%), 부탄가스 가격은 1,481원(리터당 864원90전)으로 8원(0.5%) 내린다.
김송이 3443 부산시 해운대구 반여4동 비니
올해를 자신의 야구 인생 마지막 해로 삼고 최선을 다하겠다고 배수진을 쳤다 ．
티아라 지연이 뮤직비디오 촬영 중 넘어지는 사고로 무릎인대에 부상을 입었다.
3최광수(동아제약), 강욱순(삼성전자) 5언더파 67타
이날 강서지회장에 임명된 최복숙 서울시 강서구의회 부의장은 30년 전 우연히 알게 된 명승희 총재와의 인연으로 '무궁화 운동'을 시작하게 됐다며 나라에 봉사하는 애국의 마음으로 지회를 이끌겠다고설명했다.
국립원예특작과학원 최영훈 박삽니다.
은행 비은행 부문은 전년(421건) 대비 29.7 (125건) 증가했다.
지난 시즌 정규리그 2위 KT&G는 그러나 외국인 선수 마리안(20득점)을 전세트 투입시키며 땀나는 역전승을 거뒀다 ．
야구 속설도 막지 못한 이승엽 슬럼프.
중간계투진과 마무리가 상대적으로 부실해 후반 승부가 두려운 상황.
이날 주광열 서장과 여직원 등 10여명의 직원들은 어려운 세 가정을 각각 방문해 성금을 전달하고 주변을 청소하는 등 봉사활동을 펼치며 '이웃사랑, 나눔세정'을 실천했다.
윤슬아(8위)-이일희(9위), 오채아(11위)-조아람(13위), 조영란(15위)-홍란(12위), 장지혜(19위)-김보배(21위), 임지나(17위)-이창희(18위) 매치의 경우 각각 윤슬아(67.25%), 오채아(61.44%), 조영란(45.29%), 김보배(74.67%), 임지나(43.80%)의 우세를 예상한 비율이 높았다.
광주 경기에서 에인트호벤은 개인기와 유연성을 겸비한 칼다스에 시종 끌려다닌 끝에 간신히 비겼다.
전패를 당할 수는 없다는 한국의 투지 넘치는 자존심이 돋보였다.
올시즌 연봉 3700만원을 받은 이현승이 심정수(7어5000만원) 등 억대 선수가 즐비한 삼성의 막강 타선을 5이닝 동안 1실점으로 막아 '야구 모른다'는 말을 입증했다 ．
5연패라는 현실을 전원이 받아들이고 내일부터 분발해야 한다”고 밝혔다.
또한 집중력이 떨어질만한 후반 13~15번홀에서 3 연속 버디를 터뜨리는 승부근성을 발휘해 선두도약에 이루는 스타성도 보여줬다 ．
각각 미국과 일본에서 활동하고 있는 여성 재즈 뮤지션 송영주와 눈(noon)의 앨범이 국내에서 나란히 발매됐다.
[한들의 친구 야구] 박찬호의 노련미, ‘고의 만루책’
올시즌이 시작되기 전부터 롯데 선발 마운드는 어느 구단에도 뒤떨어지지 않는 질과 양을 자랑했다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)가 집계한 바에 따르면 안산 신한은행의 우승으로 막을 내린 2007~2008시즌 여자프로농구를 대상으로 한 농구토토 W매치 게임의 1인당 평균 구매액이 1만1660원을 기록해 건전한 소액 베팅 게임으로 뿌리를 내리면서 여자프로농구 흥행에 커다란 버팀목이 된 것으로 분석됐다.
멋지고 이쁘잖아요"라며 웃은 뒤 "제가 김연아처럼 유명해져서 라켓볼도 인기가 많아졌으면 좋겠어요"라고 의미심장한 말을 던졌다.
소속팀을 독일 프로축구 1부리그로 올려놓은 '아우토반' 차두리(25.프랑크푸르트)가 2005∼2006 시즌 준비를 위해 독일로 떠났다.
맞대결을 벌일 상대는 좌완 테드 릴리다.
올림피아코스와 체결한 계약서는 애틀랜타 구단 사무실로 배송되지 않는다.
부상 중인 데이비드 베컴 외에는 베스트 라인업을 대부분 가동한 레알 마드리드는 수중전으로 그라운드 컨디션이 나빠 초반부터 고전하다 선제골을 내줬다.
울산 현대중이 '2005 맨체스터 유나이티드 프리미어컵' 세계 결선 8강에 올랐다.
김운용 박용성 전 위원은 개인적인 문제로 사퇴한 상황이다.
롯데에 새로운 외국인투수가 등장했나 ?
1 로치트 1분45초61
LG전자, 드럼세탁기 안전사용 캠페인 강화.
현재 인도네시아는 콜레라, 페스트, 조류인플루엔자 인체감염증 등 검역전염병 오염지역으로 지정돼 있는 상태이며 질병관리본부는 콜레라 환자의 추가 발생을 막기 위해 이 환자와 가까이 있었던 사람 22명의 명단을 확보, 거주지 지자체로 통보했으며 각 지역 보건소에서 이들을 대상으로 역학조사가 진행되고 있다.
강지만은 당시 최경주(38 ㆍ 나이키골프)가 출전했던 신한동해오픈 우승 이외에 '내셔널타이틀' 한국오픈 준우승과 KPGA선수권 4위 등 '큰 대회'에 강한 면모를 보이며 상금랭킹 3위까지 올랐던 선수다.
'5천년 역사를 지닌 중국의 과거와 현재를 화려하게 조명'과 함께 용의 승천을 표현한 이번 공연은 1억 달러(100억)가 든 대작이다.
이에 무한도전 제작진은 알래스카에 김상덕 씨의 존재 여부를 떠나 유재석이 직접 끓인 해물 칼국수 요리를 알래스카에 가서 대접한다는 계획을 세웠다.
정 대표는 이날 기자간담회에서 민주당이 (영남에서)쉽지 않은 것은 사실이지만 야 5당간 분담과 연대를 통해 전 지역에 후보를 낸다는 목표를 갖고 있다며 (영남에서) 한나라당 후보가 혼자 뛰는 양상을 방치하지 않겠다고 말했다.
김씨는 주유할 때 혹시 가짜는 아닌지 불안하다며 불량주유소를 쉽게 알아볼 수 있도록 행정기관이 안내를 했으면 좋겠다고 말했다.
IBM 파트너 한 관계자는 “이번 농협 사태로 IBM 제품에 대한 불신이 전 은행권에 퍼질까 긴장하고 있는 것은 사실”이라며 “하지만 HP와 오라클이 결별하면서 IBM이 경쟁관계에 있던 HP와 전략적 제휴 가능성도 제기되는 상황”이라고 말했다.
김정숙 감독은 “팀원이 13명인데 2명이 아파 대회에 데려오지를 못했다.
일단 분위기는 삼성의 우세다.
환경부에 따르면 키르기스스탄공화국의 용수공급 체계는 수도관난방관이 통합된 중앙공급 시스템이어서 갱생이 시급한 노후 수도관의 규모는 약 300km 규모로 추정 사업비는 1천만 불에 이른다.
김연아 선수는 인터뷰에서 "아직도 제가 오늘 한 일에 대해서 믿기지가 않는다.
이멜만의 첫 무대는 유러피언(EPGA)투어.
박찬호(32ㆍ텍사스 레인저스)가 남은 시즌 텍사스 레인저스 마운드에서 최다 이닝을 던지는 투수가 될 것으로 기대를 모으고 있다.
파나메라와 파나메라 4는 2010년 4월 23일 베이징 모터쇼에서 세계 최초 공개를 할 예정이다.
한국은 호주(3승4패)를 제치고 아시아 5개팀 가운데 2위를 기록했다.
이러한 상황을 막고 남북한 어린이들이 균형 있게 성장할 수 있도록 돕기 위해 펼치는 운동이다.
150Km를 넘나드는 빠른 공을 가지고 있으면서도 컨트롤 난조로 자중지란에 빠지던 그는 이날 만큼은 직구와 슬라이더, 싱커 등으로 두산 타선의 예봉을 꺾었다. 투구수는 78개, 직구 최고구속은 152Km였다. 몸에 맞는 공이 3개, 볼넷이 한 개로 이닝에 비해 많았던 점은 옥에 티.
"그가 무자비한 칼처럼 그녀에게 낸 상처 하나하나를 딛고 일어설 때마다, 문자의 정신은 마치 짐을 얹고 또 얹고 그러는 동안 자기 속에서 그 짐을 이기는 영원한 힘을 이끌어낸 불사(不死)의 낙타 같았다"거나 "그 고통이 너를 높은 곳에 이르게 하는 사닥다리가 되는 거야"라는 대목에서 문자는 고통을 참고 견딤으로써 영적인 충만에 이르려는 종교적 인간처럼 보인다.
정대영 김연경 황연주 등이 빠지고 최광희가 불쑥 한국선수단과 함께 나타나자 상대팀들은 경계의 눈빛을 보였다.
미셸 위는 2006년 에비앙마스터스에서 준우승을 거둔 후 14개 대회 만에 ‘톱10’에 드는 활약을 펼쳤다.
" 한편 안산시는 이같은 사실이 알려지자 지난 12일 설명절을 앞두고 권씨 유족에게 경기도공동모금회 안산시 지정기탁금 500만원을 전달했다.
이어 "로열필하모닉이 동방신기의 곡을 연주하거나 이들의 반주에 맞춰 동방신기가 노래하는 형식이 될 것이다.
이어 2002년 삼성으로 옮긴 뒤 2003년 상무에서 입대했고 올 3월 26일 전역했다.
김학범 성남 감독은 ‘골 퍼레이드’ 원동력으로 가장 먼저 ‘공간 침투 능력’을 가장 먼저 꼽았다.
'마린보이' 박태환이 4일 오후 인천국제공항을 통해 2차 전지훈련지인 호주로 출국하고 있다.
정부 관계자는 성폭력 피해 아동이 사리판단이 부족하거나 공포심 때문에 피해사실을 제대로 주장하지 못하는 경우가 많기 때문에 이 같은 개정을 추진하게 됐다고 설명했습니다.
몬스의 이적료는 발표되지 않았지만 500만 유로(약 62억원) 정도로 알려졌다.
박희영은 한국 여자축구의 신데렐라다.
공교롭게도 이승엽은 지난 4월 5일 같은 장소에서 고졸 신인 와쿠이에게서 시즌 첫 홈런포를 뽑아낸 데 이어 20호 홈런도 앗아냈다.
홈팀 일본은 1차전에서 강호 폴란드를 3-1로 격파한데 이어 푸에르토리코를 역시 3-1로 제쳐 올림픽 티켓뿐만 아니라 우승 목표를 향해 나아갔다.
지난 1999년 8월 맨체스터 유나이티드에 입단한 포춘은 입단 초기 라이언 긱스와 경쟁하며 맹활약을 펼쳤지만 최근 눈에 띄는 활약을 펼치지 못하고 있다.
강릉 율곡(남) · 옥천초(여) 동반우승
김 연구원은 이 논문을 통해 제주에서 번식하는 흑로의 번식 환경과 생태, 번식 실패 요인, 성장과정, 먹이자원 등에 대해 처음으로 종합적으로 규명함으로써 흑로의 번식지 관리방안을 제시했다.
이번 대회 출전선수 가운데 상금랭킹 순으로 14명을 선정, 2명씩 7개 매치로 나눠 각 매치별로 1라운드 최종 승무패를 예상하는 방식으로 진행되는 이번 게임에서 로레나 오초아(46.12%)와 아니카 소렌스탐(41.46%)의 우세를 예상한 비율이 엇비슷한 것으로 집계됐다.
덧붙여 먼저 팀 내 경쟁에서도 좋은 모습을 보여야 한다며 “김호 감독님께서 주문하시는 게 많이 뛰면서 주위 동료를 도와주라고 주문하시는데 저 나름대로 열심히 뛰면서 제 장기를 충분히 살린다면 주전자리를 충분히 꿰찰 수 있을 것”이라고 강한 자신감을 보였다.
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
동부화재는 2009년 6월 말 9.4%였던 시장 점유율을 지난해 6월 말 12.4%까지 끌어올린 데 이어 올해 6월 말에는 17.6%로 점유율 1위를 차지했다.
잠시 난처한 표정을 지은 보니타 감독은 "첫 경기에서 맞붙은 일본전에서는 우리 플레이가 너무 나빴고 한국전에서는 너무 좋았다"며 슬며시 비껴 나갔다 ．
●경기초지 1-2 서울가락, 부산부경 0-2 서울경신, 경기과천 3-0 강원원주공업, 경기진영정공 1-2 인천운봉공, 인천강화 1-2 울산학성, 경남거제 2-0 경기수원공, 서울서울체 3-0 강원묵호, 경남마산공 0-0 강원문성
에스티씨라이프는 오는 29일 충청남도 천안시 서북구 성거읍 정촌리 1-4 (4층 회의실)에서 주주총회를 연다고 15일 공시했다.
NYX)는 2011년 4월 28일(목) 증시 개장 전에 2011년도 1분기 실적을 발표한다.
내셔널 리그 중부지구와 아메리칸 리그 서부지구에서 각각 1위를 달리고 있는 애리조나(69.46%)와 LA에인절스(57.25%)는 콜로라도(14.36%)와 시애틀(23.26%)을 상대로 2점차 이상의 손쉬운 승리를 거둘 것이라는 예상이 대다수를 차지했다.
실제로 KIA의 득점권 타율은 형편없는 수준이다.
오랜 시간 골프업계에서 일하면서 쌓은 다양한 경험을 바탕으로 제피로스골프클럽을 신흥 명문으로 발돋움시키고 있는 정 사장은 “이번 개막전을 통해 제피로스골프클럽의 아름다움이 널리 알려졌으면 좋겠다”고 말했다.
이날 행사에는 박 감독이 감독의 입장에서 기획의도 등을 전하며 추첨을 통해 박 감독이 사인한 포스터와 오리지널사운드트랙 등의 선물도 줄 예정이다.
규칙과 원칙 등으로 꼭 짜인 그물 속에 있어야 편안한 사람이 있다면, 그물 사이로 휙 빠져나가 마음대로 움직여야 진가를 드러내는 사람이 있다. '솔직함'을 타고 태어난 춘자는 후자이다.
올시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 맨체스터 시티를 사들인 탁신 치나왓(59) 전 태국 총리의 경우는 ‘태국에서 인기가 높은 EPL 클럽의 구단주가 되어 젊은 층의 인기를 끌어들이겠다’는 정치적 계산이 깔려 있었다.
이밖에 '우생순' 여자핸드볼은 유력한 금메달 후보 러시아를 상대로 극적인 동점(29-29)로 스타트를 끊었고 2000년 시드니올림픽 4강의 영광 재연에 도전하는 여자농구는 강호 브라질을 상대로 연장 접전끝에 68-62로 역전승을 거뒀다.
26일 독립영화 배급ㆍ제작사 인디스토리에 따르면 이 영화는 영화제의 단편 경쟁 부문인 '코르토 코르티시모'(Corto Cortissimo) 섹션에 초청받았다.
신예 미드필더 구자철(19)은 지난 부산전에서 가벼운 부상을 당해 출장 여부가 미지수다.
골프토토 승무패 게임은 2일(수) KLPGA MBC투어 제7회 레이크사이드 여자오픈(30회차)에 이어 3일(목) PGA AT＆T 내셔널(31회차).
서울의 한 관계자는 "지난해 5만이 넘는 관중이 입장했을 때 경기 전 이미 2만이 넘는 좌석이 예매된 바 있다.
이번 조사는 지난 3월17일부터 4월20일까지 전국 16개 시도, 20세 이상 성인 남녀 4730명(신뢰도 95%)을 대상으로 실시됐다.
인터뷰를 위해 30분 이상을 소비해야만 하는 등 집중적인 플래시 세례를 받았다.
KBO, 야구월드컵 참가 최종 확정
한국 남자농구 대표팀 소속의 하승진은 4일 고려대 화정체육관에서 열린 고려대와의 연습경기에서 처음으로 실전에 모습을 드러냈다.
관람료는 6천원(회원 3천원)이며 17일 오후 4시30분에는 카프카와 영화에 대한 강연도 무료로 마련된다. 상영작 중 '모래의 여인'은 다른 두 작품 중 한 편을 본 관객에 한해 무료로 상영된다. ☎02-764-6236, www.filmforum.co.kr
'박지성 동점골 AS' 맨유, 보로와 2-2 무승부
박찬호는 8일(한국시간) 애리조나 다이아몬드백스와의 원정경기에서 다저스가 1-4로 뒤지던 5회말 선발 에스테반 로아이사로부터 볼을 건네 받았다.
유인촌 문화체육관광부 장관이 취임 초기 논란을 불러 일으켰던 것과 달리 문화예술계와 체육계에 다른 잣대를 적용할 것임을 내비쳤다.
또 미들즈브러전에서 부진한 모습을 보여 향후 ‘더블’(프리미어리그와 챔피언스리그 동반우승)을 목표로 세운 맨유의 빅매치에 중용될 지는 미지수다.
강타는 한국사회의 부조리한 모습, 힘없는 사람들을 돕고 부조리에 맞춰 싸우는 신과 같은 존재다.
웨스트는 20점 9리바운드로 분전했다.
KIA 역시 타선이 살아나고 있어 한화의 다이너마이트 타선과 좋은 화력대결이 예상된다.
최종 점수대로는 LG 4~5점-우리 2~3점으로 LG승리(7.72%)가 최다를 차지했고, 우리 4~5점-LG 2~3점 우리 승리(7.66%), 우리 6~7점-LG 2~3점 우리 승리(7.60%)순으로 집계됐다.
반면, 디트로이트 피스톤스는 최근 5년 동안 무려 4번이나 2승3패 열세를 뒤집고 시리즈를 승리한 경력이 있다.
최근 새벽에서 아침까지 감성돔과 참돔의 입질이 이어져 갯바위에 하선하자 바로 낚시를 하시는게 나을 듯하며 새벽녁 청개비에 참돔의 입질이 많아 출조시 청개비를 준비하셔 참돔 낚시를 하시면 더욱 무거운 쿨러 조과를 보실듯 합니다.
히딩크.본프레레, 전야제서 만찬
원주 동부는 지난 5일 원주 치악체육관에서 열린 2007∼2008 SK텔레콤 T 프로농구 4강 플레이오프(5전3선승제)
셔독은 “크로캅은 다음달 21일 일본 오사카에서 펼쳐질 ‘드림 5’대회에서 K-1 강호 제롬르 밴너(36 · 프랑스)와 종합격투기 룰로 붙게 될 가능성이 있다”고 덧붙였다.
올해 서부컨퍼런스 4강전에서 원정팀이 승리한 경우는 이번이 처음이다.
동료들과의 첫 훈련을 마친 문성민 역시 첫 훈련에 만족해 하는 모습이다.
방송위원회는 '알몸 노출' 방송사고를 낸 MBC ' 음악캠프'와 시어머니의 뺨을 때리는 장면을 연출한 KBS 시트콤 '올드미스 다이어리' 에 대한 제재 절차에 착수했다고 1일 밝혔다.
장정(기업은행)은 거리에 대한 한계로 몰아치기는 어렵다.
이 대표는 "오늘부터 퍼거슨 감독이 홈구장(올드 트래포드)에서 프리시즌 트레이닝을 시작했다"고 전했다.
비, 아시아 대표로 미 MTV 시상식 참석
중국 펜싱의 첫 올림픽 금메달리스트로 당시 중국 정부가 루안의 기념우표를 발행할 정도로 인기가 높았다.
한국에 돌아올 생각은 아직 없는 것 같다"고 말했다 ．
1938년 한 라디오 방송이 미국 LA 전역을 흔들어 놓는다.
동티모르의 풍부한 에너지 자원을 국내에 도입할 수 있는 길이 열렸다.
우리(40.16％)가 가장 많은 득점을 기록할 것으로 집계됐다.
후반 시작 2분 만에 멋진 슛으로 포문을 연 데얀은 9분에도 강력한 왼발 슛으로 상대를 위협했다.
일단 맨유의 1인자 호나우두는 논외다.
멕시코, 브라질 격파..일본도 그리스 제압
부시 대통령은 2002년에도 원정 경기를 위해 볼티모어를 방문한 텍사스 선수들을 일부 초청했으며 당시에는 알렉스 로드리게스, 이반 로드리게스 등 주축 선수들이 백악관을 방문했다.
한국 여자농구, 올림픽 출정식 "열정과 투지만큼은 지지 않겠다"
'우리 결혼했어요'에서 가인과 함께 알콩달콩 러브라인을 보여주고 있는 조권의 '첫사랑' 그녀 오방실에 대한 네티즌들의 관심이 식지 않고 있다.
전주 영상위원회 관계자는 "영화와 드라마 제작사를 계속 유치하고 제작에 필요 한 지원을 아끼지 않은 결과 많은 제작자들이 전주를 비롯한 도내에서 촬영을 희망하고 있다"며 "영화 및 영상물 촬영을 유치하면 지역경제 활성화는 물론 지역을 홍보하는데도 많은 도움이 된다"고 말했다.
4강 진출팀들 중 EPL 클럽이 포츠머스 밖에 없어 ‘모든 팀들이 차별 없이 꿈을 이룰 수 있다’는 FA컵 대회의 이상향을 실현한듯한 결과를 낳았다.
부산은행과 대구은행의 신용등급이 'AAA'로 상승했다.
박지은은 23일 이정은(20 · 김영주골프)을 맞아 안정된 기량을 과시하며 3홀 차로 이겨 16강에 올랐다.
정우이람 권혁, 'SK, 삼성 막강 불펜의 핵'
김 감독은 "나올만한 우타자가 김동수 정도밖에 없었다.
이어 오는 4월14일~21일 '전봉선 수채화'전이, 5월12일~30일 가족의 달 특별기획 '책 읽은 갤러리'전이 각각 진행될 예정이다.
◆22일 전적 △2005 세계청소년선수권 16강 이탈리아 3-1 미국 모로코 1-0 일본 브라질 1-0 시리아 독일 3-2 중국
퍼거슨 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국 시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 AS로마와의 2008-09시즌 UEFA 챔피언스리그 8강 2차전에서 1-0으로 승리해 1차전 승리에 이어 2연승으로 4강행 티켓을 획득했다.
전열을 가다듬어 후반에 임한 인천은 후반 7분 윤석이 페널티어에리어 외곽에서 강력한 중거리 슛을 터뜨렸으나, 천안 골키퍼 김진수(24)의 선방에 막히며 동점골을 뽑아내지 못했다.
임예진의 사위는 한 명은 그룹 후계자이고, 또 다른 한 명은 황태자인 것이다.
개막 전 꼴찌후보였던 삼성화재를 정규리그 내내 선두로 이끈 것은 외국인 안젤코의 강타였으나 힘만 좋은 '미운 오리새끼'나 다름없던 그를 득점왕으로 만든 것은 최태웅의 손끝이었다 ．
이라크 정부는 지난 5월 부정부패 혐의를 문제삼아 NOC를 해체했다가 정치적인 개입이라고 판단한 IOC로부터 올림픽 출전금지 조치를 받았다.
대부분의 파4홀에서 쇼트 아이언으로 그린을 공략할 것으로 예상돼 3~4언더파는 무난할 듯.
그에 따라 김병현과 김선우의 입지가 크게 달라졌다.
융미옌 사장은 "매기가 지난 주 최종 배역을 받기 위해 미국 로스앤젤레스로 갔다"면서 "매기가 미션 임파서블에서 주연급 배역을 맡게 됐다는 소식을 전하게 돼 매우 기쁘다"고 말했다.
한국무대에서 터뜨린 324개 홈런 가운데 감동을 남긴 홈런도 상당했다.
최근 유럽의 DVD사이트 러브필름닷컴을 통해 역사상 가장 감동적인 스포츠영화로 선정되기도 한 영화 ‘쿨러닝’은 1988년 서울올림픽 100m 대표선발전에 출전했다가 넘어지면서 올림픽 출전이 좌절된 자메이카 선수들이 꿈을 이루기 위해 동계스포츠로 전향한 실화를 코믹하면서도 감동적으로 그린 작품으로 이색적인 소재로 많은 사랑을 받은 바 있다.
한국민족예술인총연합(회장 황석영)은 오는 30일부터 7주간 매주 목요일 오후 7시부터 특별강좌 '한국영화 르네상스의 주역들'을 마련한다.
여자 개인 75kg초과급에서 장미란과 남자 개인 77kg급 사재혁이 금메달을 목에 걸었으며 여자 개인 53kg급 윤진희가 은메달을 땄다.
(문의 02-722-8885) 사랑의 추억, 뮤지컬 두드림러브 추억을 잃는 것은 이별보다 가슴 아프다 (합창) 사랑을 두드리고 싶고, 사랑을 꿈꾸는 모든 이들을 위한 뮤지컬 두드림러브 (연출 김동연)는 대학로 예술극장에서 3월 7일까지 공연한다.
본명이 파놈 이룸인 토니 자는 태국-중국 수교 30주년을 기념하기 위해 30일 베이징에서 `태국산 과일 페스티벌'이 개막된 데 때맞춰 현지에서 태국산 과일 홍보에 나섰다고 태국 언론이 1일 보도했다.
손민한(롯데)의 독주구도로 굳어지던 다승왕 경주에서 현대의 외국인 투수 미키 캘러웨이가 가속 페달을 밟기 시작했다.
유진로보틱스 `로봇' 시사회 이벤트 참가
또 새 외국인 선수들의 한국야구 적응도도 주의 깊게 체크해야한다.
하지만 최근 에인트호벤에서 잉글랜드 프로축구 맨체스터 유나이티드로 이적한 박지성(24)의 공백은 이날 경기장을 가득채운 관중들에게 큰 아쉬움으로 남고 말았다.
양경갑 () 11/21[23:59] 가입 축하드립니다 이번주가 마지막정기로드군요 마음만 있으시다면 비정기로드도 있지만 이번주라도 나오셔셔 같이 한강을 달리는 즐거움을 느낄수있었으면 합니 다 아바의 가장 큰 즐거움은 뭐니뭐니해도 정기로드거든요 안전인란하세요
이씨는 강서구 대부분이 수용지구인 만큼 큰 소리만 치기보다는 주민들을 위한 정책에 힘을 쓸 수 있는 강력한 후보가 필요하다고 말했다.
발가락 부상(족저건막염)으로 지난 31일 중국전에 출장하지 않은 박주영이 4일 전주월드컵경기장에서 열리는 북한과의 경기에서도 벤치를 지키게 됐다.
반면 별도의 조직이 없는 중국의 '치우미' 응원단은 국내 화교들을 위주로 응원전을 펼칠 것으로 보인다는 게 축구협회 관계자의 설명이다.
우규민은 지난해 9이닝당 평균 3개의 삼진을 잡아냈다.
타자 부문은 SK 거포 이호준이 수상했다.
이현숙
한델스블라트는 "스탠더드앤드푸어스(S&P)가 유로존이 유로본드를 발행할 경우 정크(투자부적격) 등급을 부여하겠다는 방침을 밝혔다"며 추가적인 지원 가능성을 경계했다.
요미우리 주전급 타자들 가운데 최저타율이다.
삼성 간판타자 양준혁(36)이 프로 첫 350 2루타 고지를 밟았다.
콜로라도 구단은 보도자료인 '게임노트'를 통해 김병현의 선발 등판을 24일로 예고했다.
1타 차로 경기를 뒤집은 지은희는 17번 홀(파5)에서 페테르센이 4m 버디를 집어넣자 3m 버디로 응수했고, 18번 홀(파4)에서는 오른쪽 러프에서 그린에 볼을 올린 뒤 파를 지켜내 보기로 홀아웃한 페테르센에 2타 차 완승을 거뒀다.
김민지는 하지만 올림픽을 위해 없던 힘도 짜냈단다.
올시즌 통산 37골의 경이적인 득점레이스를 펼치고 있는 축구천재 크리스티아누 호나우두(23 · 맨체스터유나이트드)도 2006년에 비해 75％이상 늘어난 수입으로 4위에 이름을 올렸다.
제39회 강원일보사장기 초등학교축구대회 결승전 속초중앙초-묵호초 경기는 9일 오후 1시 태백 고원 2구장에서 열린다.
톰보이는 회사자금 37억여원을 횡령한 혐의로 신수천 현 대표, 배준덕 전 총괄사장을 고소했다고 22일 공시했다.
프로농구 역사상 연봉 7억원대 선수가 탄생한 건 출범 12년만에 처음이다.
수치상으로는 많지 않았지만, 우리 히어로즈 관계자들은 앞으로 더 많은 관중이 찾을 것이란 기대감으로 “희망을 봤다”고 전했다.
나흘 정도 지켜본 뒤 엔트리 포함 여부를 결정하겠다"고 말했다.
박 전 대표의 한 참모는 김 의원이 기자회견을 통해 친박 탈퇴를 선언한 것 같고, 박 전 대표도 굳이 잡지 않겠다는 뜻을 보인 것 같다 고 말했다.
코스 3: 방동약수산장에서 비포장길을 가다가 방갈로에서 다리를 건너지 말고 왼쪽길로 가야 적가리다.
원주 동부는 지난 5일 원주 치악체육관에서 열린 2007∼2008 SK텔레콤 T 프로농구 4강 플레이오프(5전3선승제)
6일 인천전 결장으로 쉼표를 찍어놓았던 것들도 잊지 않고 있다.
전반기와 후반기에 1승 씩을 거둬 신인왕에 오르고 싶다는 그는 “골프를 즐기면서 치고 싶다”고 말했다.
현대캐피탈은 6일부터 12일까지 일본 오사카에서 지난 시즌 일본 프리미어리그 상위 3팀인 파나소닉 팬더즈(2007-2008 프리미어 리그 우승팀), 싼토리 썬버즈(2007-2008 프리미어 리그 3위), 사카이 블래이저(2007-2008 프리미어 리그 4위)와 친선 경기를 가졌다.
산타나, 올시즌 최소 탈삼진
이에 반해 일본과 중국은 집행위원회에 각 1명.
지난 10일 치러진 PGA 마스터스를 대상으로 한 승무패 3회차에서 ‘승’은 단 2개 매치에서 기록됐고 상위 랭커의 ‘무’와 ‘패’는 5개 매치에 달했다.
대표팀에서 가장 나이가 어린 김정은(21&신세계)도 언니들에 비해 젊기 때문에 더 뛸 수 있다는 장점을 잘 살리겠다.
위기의 순간에 최윤아의 연속 득점이 터졌고 결국 4쿼터 종료 21초를 남기고 동점까지 만들었다.
히딩크 감독이 정오께 호텔을 나선 뒤 사라지자 행방을 수소문하느라 한때 소동이 일기도 했다.
삼성생명은 지난 시즌을 끝으로 FA(자유계약선수)가 된 변연하가 연봉 2억2000만원(종전 1억2000만원)을 제시한 구단의 ‘러브콜’을 뿌리쳐 타구단과 접촉에 나선다고 10일 밝혔다.
-제주윈드오케스트라와 호흡은.
'한국낭자군'은 지은희가 데일리베스트인 8언더파 64타의 맹타를 뿜어내며 단숨에 공동 2위로 올라서 역전우승에 대한 '기대치'가 더욱 높아지고 있다.
반기문 유엔 사무총장은 오늘 자신의 대북 특사인 린 파스코에 정무담당 사무차장이 오는 9일 방북하는 것과 관련해 핵 문제를 포함해 북한과 유엔 간 상호 관심사와 현안이 폭넓게 논의될 것이라고 말했습니다.
이날 박지성은 후반 39분께 골키퍼와 부딪히면서 왼쪽 눈두덩이 부근이 찢어지는 부상을 입은 뒤 경기를 포기했다.
▶ 김남기 대표팀 감독 "3점슈터 부족 ?
한국배구연맹은 오는 20일 오후 2시 서울 잠실 롯데호텔 3층 에메랄드 홀에서 총 15개 학교, 34명의 여고졸업예정자가 참가한 가운데 2008~2009시즌 여자 신인선수 드래프트를 개최한다고 밝혔다.
삼성과 함께 4연승으로 시즌 초반 돌풍을 일으키고 있는 롯데(62.41％)는 홈팀 LG(21.42％)를 물리치고 상승세를 이어갈 것이라는 전망이 다수를 차지했다.
5년간 코치로서 감독을 뒷바라지하면서 두 번이나 감독대행을 맡았던 이성희는 시즌 뒤 대행 딱지를 떼고 감독으로 당당히 우뚝 섰다.
H사는 이 아파트 입대의와 2005년 12월경 알뜰시장 운영계약을 체결했으나 2006년 3월경부터 부녀회와 별도로 알뜰시장 운영계약을 체결한 자가 화요일마다 알뜰시장을 개장함에 따라 분쟁이 야기됐다.
코스레코드를 작성한 최혜용은 또 상금 200만원을 받는 기쁨도 누렸다.
이 감독은 그들의 심정을 ‘면허를 따고 처음으로 운전하는 초보자’에 빗대기도 했다.
가수지부는 한국방송연기자노조 내 탤런트, 희극인, 성우, 무술연기자 지부에 이어 설립됐으며 가수들의 열악한 경제적 처지를 개선하고 기본적인 권익과 사회적 지위 향상을 도모한다는 취지로 만들어졌다.
부산 해운대구는 2일 장산 순환 허리길에 지난달 말 친환경소재인 나무의 결을 살린 솟대 모양의 안내판 설치를 최근 마무리했다고 밝혔다.
소니는 오는 9월1일부로 앤드류 하우스 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE) 유럽 사장을 SCE 사장 겸 CEO로 임명한다고 29일 발표했다.
코비 '49점 10도움'
우리 캐피탈 김진규 단장은 마이데일리와의 통화에서 "박희상을 우리 캐피탈 신임코치로 내정한 상태다.
7월에는 공급이 부족해진 배추(66.5%), 무(21.4%), 양파(11.6%) 등 채소류가 폭등세를 보였고, 원재료 가격이 올라간 사탕류(8.6%), 부침가루 · 카레(7.2%), 간장(6.2%) 등 가공식품도 가격이 상승했다.
제15회 만해대상의 평화부문 수상자인 어누라다 코이랄라(62 · 여) 씨는 수상 소감을 이렇게 밝혔다.
2010 welfarenews 고국땅에 부모형제를 남겨두고 우리나라로 시집온 다문화 새색씨들이 늘고있는 가운데 설 명절을 앞두고 고민에 빠진 이들 다문화가정 여성들에게 차례상 차리기와 명절 예절 등을 알려주는 정겨운 행사가 오늘 대전시 유성구청에서 열렸다.
더군다나 아스널 FC와의 경기는 다음주 월요일 자정에 펼쳐지는 경기라 체력적인 부담을 생각하지 않을 수 없었다.
- 동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
대경대학(총장 강삼재)은 올해 신설된 실용음악과(2년제)에 가수 소찬휘를 비롯해 실무를 전담할 전공교수들을 확정했다고 20일 밝혔다.
신문은 "김 회장은 1990년 류더화가 주연한 '천장지구(天若有情)'를 가장 좋아하는 홍콩 영화로 꼽으며 '(한국 영화와 비교하면) 홍콩 영화가 더 낫다고 생각한다. 한국 영화는 정말 위험을 감수하려 하지 않는다'고 말했다"고 전했다.
지난 2007년에 결성된 얼토시 동인.
박철우, 고통을 이겨내고 받은 값진 MVP
●한국 3-2 크로아티아
경찰 200여명의 삼엄한 경비 속에 펼쳐진 이날 훈련에서 북한 여자팀은 본격적인 트레이닝보다는 가벼운 스트레칭과 패스 훈련으로 간단한 몸풀기를 했다.
1년 5개월 만에 방송에 복귀한 정선희가 18일 밤 첫 방영되는 케이블채널 SBS E !
중국에서 갑급팀은 원정경기, 외국인 선수 선발, 전지훈련 등을 위해 매년 최소 1천500만위안(약 18억원)의 예산이 필요하지만 연변팀은 만성적인 자금난을 겪고 있는 실정이다.
박종천 전자랜드 코치는 "1년도 안되는 짧은 기간동안 많이 성장한 모습을 보니 너무 자랑스럽고 앞으로도 농구에 대한 즐거운 시간과 추억을 만들어가길 바란다"며 격려했다.
한전은 경기가 시작되자마자 강력한 서브로 대한항공 수비진을 흔든 뒤 이병주, 최귀동의 공격을 앞세워 첫 세트를 따내며 불의의 일격을 가했다.
장 클로드 트리셰 ECB 총재는 지난 주말 이탈리아에 재정적자 감축 목표를 반드시 달성해야 한다고 거듭 촉구했다.
박찬호, 야구 월드컵 출전 의사 표명
'웰컴 투 동막골'은 장진 감독의 동명의 연극을 바탕으로 한 작품. 한국전쟁 당시 두메산골 마을 '동막골'을 무대로 이곳에 모인 국군과 인민군, 유엔군이 빚어내는 이야기다. 강원도 평창에 대규모의 동막골 마을 세트를 제작하고 촬영했다. 신하균 정재영 강혜정 임하룡 등이 주연을 맡았다.
이날 경기 해설을 맡은 리동규 체육과학연구소 부소장은 "남조선팀이 아시아 강팀으로 알려진 중국팀을 2대 0으로 이겼다"면서 "(남북) 두팀의 지난 시기 경기를 봐서 우리가 여러 경기에서 이기고 있었는데 최근들어 남조선 여자축구가 일정한 수준에 올랐다"고 평가했다.
민노당 10년의 역사는 박해를 받으며 지켜져 온 것이다.
경찰은 또 "청소년에 악영향을 끼치는 유사 행위 예방에 주력하겠다"면서 "홍대 주변 등 불건전하고 퇴폐적인 공연장 및 업소에 대해서도 수사를 확대하겠다"고 말했다.
정규시즌 37승45패, 5할 승률도 채 되지않는 성적으로 플레이오프 막차에 탑승한 애틀랜타가 66승16패로 전체 1위에 오른 보스턴을 상대로 7차전까지 갈 것으로 예상한 사람은 없었다.
하지만 독일 월드컵 본선무대를 10개월여 남긴 '본프레레호'의 향후 일정을 미리 들여다 보면 그리 편하지만은 않을 것으로 보인다.
송천 떡마을 등은 이번 평가에서 운영위원회 운영, 정보화교육 실적, 인터넷 홈페이지 접속실적, 소득창출, 고객관리 실적 등이 높게 평가됐다.
코린티안스 구단주인 알베르토 두알리브의 손녀 카를라 두알리브가 운영하는 SMA는 "코린티안스가 삼성과 후원계약을 맺은 것은 SMA에서 비롯된 것이므로 코린티안스가 받을 2년간 후원액 3천만 헤알(1천200만달러 상당)의 10%를 커미션으로 받아야 한다"고 주장하고 있다.
우규민은 삼진이 아닌 땅볼이나 병살을 유도해 9이닝당 9.65개의 삼진을 잡아낸 오승환과 비슷한 위기관리 능력을 나타낸 것이다.
원톱으로 주로 나섰던 토티는 정통 골잡이가 아니다.
박주영의 소속팀 FC 서울이 구단 웹사이트(www.fcseoul.com)를 통해 지난 9일부터 실시중인 '박주영 친필사인 언더셔츠' 온라인 경매 입찰가가 종료를 하루 남긴 30일 현재 150만원까지 치솟은 것.
'초롱이' 이영표(28)와 PSV 에인트호벤의 결별 가능성이 더욱 커지고 있다.
스페인 빌바오의 구겐하임 미술관 은 20세기 최고의 건축물 중 하나에 꼽힌다.
한국수출입은행(은행장 김용환)은 25일 남기섭 부행장을 상임이사로 임명했다고 밝혔다.
4회까지 6안타를 맞으면서도 산발시켜 2실점으로 비교적 호투하다가 5회 선두 왼쪽타자 션 피긴스를 좌전 안타로 내보내면서 강판의 빌미를 자초했습니다.
결국 KCC는 서장훈이 평정심을 유지하며 두자리수 득점을 하고 추승균, 로빈슨, 크럼프 등 다른 선수들의 활약이 있어야 한다는 승리방정식이 도출된다.
김씨는 시교육청에서 교원 인사 담당 국장으로 근무하던 지난해 부하인 장씨와 구속된 임모 장학사와 짜고 현직 교사들한테 `장학사 시험에서 좋은 성적을 받게 해주겠다'며 2천만원을 챙긴 혐의를 받고 있습니다.
길은정은 2005년 10년간의 투병 끝에 직장암으로 세상을 떠났다.
콜로라도 구단은 보도자료인 '게임노트'를 통해 김병현의 선발 등판을 24일로 예고했다.
우즈가 이번 대회 정상에 오르면 통산 65승, 메이저 대회 14승째다.
1루까지 출루한 이승엽은 후속타자 아베 신노스케의 우측 2루타로 홈까지 밟아 시즌 두번째 득점을 만들었다.
내셔널리그 서부지구 1위팀 샌디에이고는 0-1로 뒤지던 6회 데이브 로버츠의 솔로포로 동점을 만든 뒤 7회 2사 만루에서 데미언 잭슨의 좌선상 싹쓸이 2루타로 산타나를 마운드에서 끌어내렸다. 샌디에이고의 5-1 승.
해마다 ‘가을 야구’를 외쳤던 부산팬들은 롯데의 변신에 열광하고 있으며 부산발 야구 광풍을 전국으로 확산시키고 있다.
손재홍의 스파이크가 이선규의 블로킹에 맞고 네트 바깥쪽 사이드로 흘러나가자 후인정은 이를 따라가 삼성화재 쪽 진영 바깥에서 자기 진영으로 볼을 걷어 올렸다.
해당 선수는 덕 노비츠키(댈러스, 독일), 안드레이 키릴렌코(유타, 러시아), 사루나스 야시케비시우스(골든스테이트, 리투아니아)가 각 국의 기수로 출전했다.
[골프] 고박사의 이것만은 지킵시다
이 노래는 작곡가 겸 피아니스트 노영심이 작사작곡하고 뮤지션 정재일이 피아노 연주와 오케스트레이션을 맡은 곡으로 감각적인 노랫말로 대형 포털 사이트 검색어 상위권을 차지하기도 했다.
하지만 히어로즈의 저력도 만만치 않았다.
장 감독은 “재심에 대한 조건을 알아본 뒤 가능하다면 최대한 빠른 시일 내에 재심을 요청해 방승환의 합류를 추진하겠다. ”고 밝혔다.
최근 하나은행과 3년간 후원계약을 체결한 정재은은 지난해 태영배 한국여자오픈에서 안선주(21 · 하이마트)와 우승경합을 벌이다 아쉽게 준우승에 그친 기대주.
초등학교 전국축구대회는 경주시와 한국초등학교축구연맹, ㈜대교가 공동 주최한다.
한나라당 친이계 최대 모임인 함께 내일로 소속 의원 46명은 16일 오후 수유동 호텔아카데미하우스에서 워크숍을 열고 세종시 당론 변경을 위한 계획을 논의했다.
그러자 영희는 이런 걸 뭐라고 하죠.
영화 는 오는 2월 25일 개봉한다.
당시 국가적 경제위기에 빠져 있던 국민들에게 박찬호는 희망 그 자체였다.
삼성화재는 지난 4월 정규리그 2연패를 달성하는 등 최고의 한 해를 보내고 있지만, 팀 주축선수들 대부분이 30세를 넘긴 고령이라는 점은 여전히 마음에 걸린다.
하지만 보스턴의 대반격이 이뤄진 2-3쿼터에서는 단 3점에 그쳤다.
하지만 성남으로선 무작정 경기를 미룰 수도 없는 노릇이었다. K리그는 다음달 10일 전기리그 마지막 경기까지 3∼4일 간격으로 빠듯하게 이어진다.
2000년 개봉작이지만 이번에 출시되는 SE(스페셜 에디션)는 극장 개봉 당시 볼 수 없었던 11분의 장면이 추가된 무삭제 판이다.
가수 김장훈이 대극장 스케일의 소극장 공연을 1일 시작했다.
이상민' 빨리 움직여' 힘 빠진 삼성치어리드 3점슛 성공시키고 독특한 세레모니하는 딕슨 쐐기를 박는 3점슛 성공시킨 강대협이 환호하고 있다.
시즌 개막전 KEB인비테이셔널 우승자 배상문(22 ㆍ 캘러웨이)도 '멀티플 우승'을 향한 순항을 계속했다.
6패의 상대가 지난해 형편없는 성적에 그쳤던 캔자스시티와 시카고 화이트삭스였기에 충격이 더하다.
이명박 대통령은 남북정상회담이 성사되더라도 회담을 위한 대가는 있을 수 없다는 대전제 아래 남북 정상이 만나야 한다고 강조했습니다.
박지성은 입단식 없이 오는 23일부터 시작되는 아시아투어(홍콩.중국.일본)에 대한 인터뷰만 가진 뒤 곧바로 홈구장(올드트래포드)으로 이동해 훈련에 들어갈 예정이다.
신한은행 관계자는 “정선민이 연봉을 구단에 백지위임했지만 지난 시즌 사상 처음으로 만장일치로 MVP에 오르는 등 이견이 없는 최고의 활약을 펼친만큼 구단에서는 그에 걸맞은 대우를 해줬다”고 말했다.
부산 남포동 일대와 자갈치 시장 일대, 그리고 서울의 영등포 등을 오가며 지난 9일부터 12일까지 나흘간 올로케이션으로 E-TRIBE 엄마 와 ZE:A의 Mazeltov 의 뮤비를 연출한 오세훈 감독이 메가폰을 잡아 진행된 이번 뮤비에서 원투 송호범과 오창훈은 정경호, 전세홍과 함께 프로 연기자 못지 않은 열연을 펼쳤다.
1 환경국장 직무대리 지 방 서 기 관 민 기 원 환경국장 (승진)
6타차 공동 3위에서 출발한 신지애는 맹추격을 시작해 14번홀(파4)에서 더블보기를 한 조미현을 제치고 선두를 꿰찼지만 17번홀(파5)에서 1m도 안되는 파 퍼트를 놓치는 바람에 동타를 허용해 힘겨운 승부를 벌여야 했다.
'1분기 상승추세, 2분기 고점'을 예상했던 대신증권의 경우 2월 전망을 통해 코스피지수가 글로벌 출구전략에 대한 불확실성 부각과 차익실현 욕구 증가 속에서 비교적 높은 변동성을 보일 수 있다며 16001700선 사이에서 지수가 등락할 것이라고 내다봤다.
김 의원이 기자회견까지 연 것도 작심한 결과로 보이는데다 박 전 대표 역시 친박에는 좌장이 없다며 초강경 비판을 가하는 등 정면충돌의 성격이 짙기 때문인 것으로 보인다.
이기범은 이날 인터뷰에서 수원 KEPCO45에 입단한 소감에 대해 "프로팀이다보니 체계적이고 복지가 잘 돼있다.
2위 강경남을 4타 차로 따돌린 완승이다.
이에 대해 재판부는 원고들 중 7명의 청구부분과 관련해서는 "이 사건 공사현장 중 임대구역 등에서 발파를 위한 천공작업이 진행되는 동안 86.2㏈ 이상의 크고 충격적인 소음이 빈번하게 발생했고, 약 125m 이내의 거리에 위치한 7명의 원고들에게 적어도 약 74.2㏈ 내지 62.2㏈ 이상의 소음이 빈번하게 도달했으리라고 추단할 수 있다"고 인정했다.
경찰은 이들이 작년에도 클럽 공연에서 `성기노출'을 했다는 단서 등이 확보됨에 따라 이번 노출을 사전에 모의했는지를 집중 추궁할 방침이다.
평균 299.8야드를 기록해 아담 스캇(297.7야드)이나 필 미켈슨(293.0야드).
에휴, 사실, 저도 거북이님을 한 번 뵙고 이야기라도 하고 싶은 것이.
비디오점 체인 씨네타운(www.cinetown.co.kr)이 지난달 25-31일 대여횟수를 집계한 결과 지난 주 출시된 '댄서의 순정'이 1위를 차지했다.
선제골 기회를 잡은 AS로마는 데 로시가 키커로 나섰지만 슈팅이 크로스바 중앙을 넘어가 기회를 날렸다.
SK텔레콤 김준호 GMS사장은 “출신학교에 관계 없이 해외 기업과 경쟁할 수 있는 승부근성과 전문성을 갖춘 인재를 우선 채용할 것”이라며 “국가적인 차원에서도 학력 인플레이션을 줄이고, 지역인재를 육성할 수 있는 계기가 될 수 있을 것”이라고 밝혔다.
LG텔레콤(대표 정일재)은 20일 지식경제부가 주최하고 한국표준협회가 주관하는 제 34회 국가품질경영대회에서 이동통신사 최초로 서비스업부문 품질경영상(대통령상) 을 수상한다고 19일 밝혔다.
강지만은 당시 최경주(38 ㆍ 나이키골프)가 출전했던 신한동해오픈 우승 이외에 '내셔널타이틀' 한국오픈 준우승과 KPGA선수권 4위 등 '큰 대회'에 강한 면모를 보이며 상금랭킹 3위까지 올랐던 선수다.
국민은행의 경우 김포에서 시작해 고양으로 연고를 이전했고 할렐루야는 익산, 김포를 거쳐 안산에 터를 잡았다.
월출시각인 오후 5시 57분께 높이 12m, 지름 8m에 이르는 대형 달집태우기 행사가 진행된다.
하지만 청와대 관계자는 청와대는 지방선거에 개입하지 않는다 는 원론적인 입장만 밝하고 있다.
펜실베니아 주립대학의 대학신문과의 인터뷰에서 앤더슨은 "한국의 프로배구팀인 현대캐피탈 스카이워커스에서 배구선수로 활동하는 것이 가장 좋은 선택이며 루이니보다 더 좋은 선수로 인정받고 싶다"고 포부를 밝혔다.
9승을 앞두고 최근 2연패를 당한 박찬호로서는 결코 물러설 수 없는 한판.
또 서울대 야구부가 중견 야구인들의 모임인 `일구회'로부터 `일구상 대상'을 받게 되자 지난해 12월 시상식에 이례적으로 직접 참석해 상패를 받기도 했다.
김명만 감독은 “중학생들이다 보니 아직 성숙미가 떨어져 바람을 안고 경기를 하면 불리함을 느낄 수밖에 없다. ”라며 “지고 있다가도 역전을 할 수 있을 것이라고 아이들을 믿었다.
이듬해 6강 플레이오프에서는 SK가 2승무패.
12년 만의 올림픽 진출을 노리는 한국 남자농구 대표팀이 14일 오후(이하 한국시간) 그리스 아테네 OAKA 스포츠아레나에서 열린 2008 베이징올림픽 최종예선 C조 첫 경기에서 유럽의 강호 슬로베니아에 접전 끝에 76-88로 패했다.
3조앤 잭슨(영국) 4분03초52
토종 에이스 김수경이 지난 달 24일 어깨부상으로 엔트리에서 말소된 뒤 켈러웨이, 손승락, 오재영, 이대환으로 장마를 틈타 근근이 선발 마운드를 운영해왔지만 역시 버거운 모습은 역력하다.
손가락에 피가 통하지 않는 '혈행장애' 증세를 호소했던 삼성 사이드암 권오준(25)이 큰 이상이 없는 것으로 판명돼 선발 로테이션에 잔류할 예정이다.
두드러진 차이가 있다면 리오스는 지난 시즌 17승으로 공동 다승왕에 오르는 등 2002년부터 지난 시즌까지 줄곧 10승 이상씩을 올린 '지한파'이고 왈론드는 줄곧 마이너리그에서 뛰다 국내 프로야구에 발을 들인 지 겨우 한달 남짓됐다는 점.
"구리시 '한 도시, 한 책 읽기'로 독서 열풍 이어간다".
제가 한국에서 백도를 가던 마라도를 가던 가파도를 가던 거문도를 가던 부시리 80cm 급도 목줄 1.2호 이상을 안쓰는 놈인데 , 오늘 기여코 2.5호에 원줄 3호까지 중무장을 한채로 G사의 어텐더라를 낚시대 1.5대루다 제가 만든 007조법 화려한 초식과, 일반적이 반유동초식, 거기에 우리정통 전층초식 까지 운기조식을 무지해서 12성까지 연공을 하여 오늘 시드니를 약간 벗어난 거 머시기 도장에 출사표를 던지고 나섯드만 결과는 11방을 트리고 왔습니다.
3라운드 때 행운의 이글을 선사했던 1번 홀(파4) 버디에 이어 3번(파4), 4번 홀(파5)에서 잇따라 버디를 뽑아낸 지은희는 제자리걸음을 한 페테르센을 금세 따라잡았다.
'김민지 20점' 한국 女배구, 아시안컵서 베트남 제압… 조 1위 확정
지식경제부는 산업자원협력실을 신설하는 내용의 '지식경제부와 그 소속기관의 직제 및 직제 시행규칙'을 30일부터 시행한다.
김유택 코치는 오세근이 더욱 성장해 포워드 두 포지션을 모두 소화하는 선수로 성장하기를 희망했다.
전병두, 기아 좌완의 희망
장기인 드라이버 샷과 숏 아이언이 잘 돼 부담없이 게임을 했다”라며 “2년전 프로가 된 뒤 최고가 되기 위해 노력해왔다.
또 "이 대통령과 한나라당, 그리고 김 지사가 반대해도 이번 지방선거에서 지방자치단체장과 지방의회만 바꾸면 경기도의 무상급식 실현은 가능하다"며 "이는 정부와 한나라당이 주장하는 것처럼 돈의 문제가 아니라 지방자치단체장과 지방의회의 의지 문제"라고 설명했다.
출전자는 챔피언 캘러웨이와 준우승자 문동환을 비롯해 김진우(기아), 박명환, 이혜천, 정재훈(이상 두산), 송진우(한화) 등 7명.
애플은 아이폰 2,038만대, 아이패드 920만대를 판매했는데 이는 전분기 대비 100% 증가한 수치이다.
양 이사는 "음악 관련 종사자들은 YG와 SM, JYP에 대해 비교를 많이 한다.
미국의 일방적인 승리가 예상됐으나 초반에는 앙골라의 분전이 돋보였다.
박한이의 독특한 타격 준비자세를 흥미롭게 지켜보는 이들도 있지만 다른 사람에게는 경기 시간을 늘리는 지루한 반복 동작일 수도 있기 때문이다.
제주시 삼도1동에서 떡가게를 운영하는 김동필씨(63).
현재 동부가 2승1패로 앞서있다.
특히 경영 현대화 및 마케팅 지원을 위하여 2006년부터 전통시장 상품권 30억원어치를 발행했으며, 중소기업청과 연계해 상인대학을 운영하고, 우수시장 박람회에 참가할 수 있도록 지원하기도 했다.
"선수들에게 단고기(개고기)나 한번 실컷 먹여봤으면 하는 마음이 굴뚝같아요." 요즘 탈북 축구인 윤명찬(57)씨는 남다른 감회에 젖어 있다.
고성군 선발팀은 마지막 날 유연경과 정정옥(여 · 55)이 159타를 더하며 최종 316타를 기록, 355타를 합작한 횡성군 선발팀을 39타 차이로 제치고 여자일반 2부 단체전 우승을 차지했다.
부산은 연승행진에 대한 부담때문인지 전반전 동안 전남과 몇차례 슛만 주고 받은 채 득점없이 45분을 보냈다.
도미니카 주재 교민 이모 씨는 국제 커뮤니티 사이트인 코도카포럼(http://www.kodocaforum.org)을 통해 MBC의 왜곡편집을 규탄했다.
LIG, 3대1 트레이드로 우리캐피탈 세터 황동일 영입
미디어법 반대를 위한 3차 총파업에 돌입했던 전국언론노동조합(이하 언론노조)는 법안 처리 과정 자체가 민주적 절차를 거치지 않았기 때문에 결과도 받아들일 수 없다는 입장이다.
한편 전통시장상품권 은 재래시장상품권, 온누리상품권, 남구효사랑상품권 등 3종류다.
윤단장은 "금년에 회사에서 미션을 받은 것이 프로스포츠라면 마케팅이 더해진 경기를 해야 팬서비스를 할 수 있다는 것이다.
일본 대표팀의 ‘베이징 준비’ 백태도 재미있다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
故최규식 경무관 흉상 앞에서 묵념하는 박진 위원장과 김양제 서장 박 위원장은 종로는 유동인구가 많아서 전국 어느 경찰서보다 특수한 치안 수요가 많은 곳이라며 설을 앞두고 들뜬 분위기에 편승한 범죄 분위기를 사전에 효과적으로 차단해 주길 바란다고 당부했다.
이계호 실업축구연맹회장은 6일 K2리그의 프로화로 인한 각 구단의 부담을 줄이기 위해 이 같은 이색 제안을 내놓았다.
지난 시즌 송승준은 5승 5패 평균자책점 3.80을 기록했지만 후반기 활약은 8개 구단 어느팀 에이스와도 견줄 정도로 뛰어난 투구를 선보였다.
포털사이트 야후코리아는 30일 영화전문지 씨네21과 제휴해 영화정보 서비스를 시작한다고 밝혔다.
이 영화를 만든 박찬욱 감독은 "시사회는 했지만 배우와 함께 무대 인사를 하는 것은 이번이 처음"이라며 "금자씨가 복역한 여자교도소 내부 장면을 연초제조창에서 찍는 등 청주에서 많은 촬영을 했다.
수비에는 김한윤(부천), 김진규(이와타), 유경렬(울산)이 미리 주전 자리를 선점하고 있으나 월드컵 예선을 통해 수비진이 대표팀 최대 취약 포지션으로 지목된 만큼 신진 선수들에게도 기회가 돌아갈 가능성이 크다.
하지만 고비 때마다 상대 타자를 범타로 처리하며 두산 타자를 돌려 세웠다.
[올 시즌 최단시간 골과 마수걸이골을 동시에 기록한 대구FC의 장남석.
프로데뷔 1년 남짓 된 선수가 어떻게 신지애라는 막강한 선수를 꺾을 수 있었냐며 비결을 묻자 오채아는 "특별한 비결은 없는 것 같다"면서도 "하루 10시간 정도 연습을 해요.
홈플러스는 오는 22일부터 전국 매장에서 휴대용 손전등인 'TESCO 핑크엔젤 랜턴(영문명: TESCO Pink Angel Torch)'과 'TESCO 해적 랜턴(영문명: TESCO Private Torch)' 2종을 자발적으로 리콜한다고 21일 밝혔다.
또 카운트다운을 알리기 전 베이징 전 시내에서 터졌던 ‘발자국 폭죽’은 화려하면서도 장엄한 위용을 드러냈다.
그는 "터키는 외국인 선수기용에 제한이 있다.
이를 위반할 시에는 500만원이하의 과태료가 부과되고, 공정거래위원회로부터 시정조치명령 또는 과징금처분을 받게 된다.
10년이 넘는 기간 동안 수집한 참고자료는 목록만으로도 20면을 넘기며 책에 사용된 이미지 자료도 300개를 훌쩍 넘는다.
2008시즌 국내 여자프로골프 개막전인 스포츠서울 김영주골프여자오픈의 개막을 축하하는 프로암이 대회 개막 하루 전인 10일 제주의 신흥 명문 제피로스골프클럽(파72 · 6264야드)에서 성대하게 열렸다 ．
한국은 17-24로 1쿼터를 마쳤고 2쿼터 초반까지 대등하게 맞섰다.
미국, 요외의 베드리지 역 추운 겨울 밤.
^^ 지금까지 이렇게 좋은 기분을 갖게 해주신 한양MTB 사장님과 직원여러분들께 다시 한 번 감사드립니다.
경찰은 또 1일 오전 신씨 등 2명과 그룹 럭스의 리더 원모(25)씨에 대해 국립과학수사연구소에 정밀 마약검사를 의뢰했다.
문동환, '에이스' 자리매김
여자 프로배구 자유계약(FA) 최대어인 한송이(24)가 원소속 구단인 한국도로공사와 협상이 결렬된 가운데 한국도로공사가 FA제도 개선을 요구해 논란이 예상된다.
'골프황제' 타이거 우즈(미국 ㆍ 사진)가 '무릎수술'을 성공적으로 마쳤다.
한동안 고민에 빠져 있던 앤서니 김의 결론은 “더 이상 코스에서 도박을 하지 말자”였다.
그 어느 때보다 변화가 많았던 올시즌이지만 삼성의 목표는 명확했다.
"지금 상태로는 뛰기 힘들다. 잘못하면 부상 기간이 길어질 수도 있다"(대표팀 코칭스태프.의무팀) "우리 팀 의무진의 판단으로는 뛰는 데 무리가 없다. 풀타임은 힘들겠지만 팬들에게 선을 보여야 되지 않겠느냐"(FC서울) 부상 중인 '천재 골잡이' 박주영(FC서울)이 26일 상암벌에서 열리는 FC서울과 보카 주니어스(아르헨티나)의 친선전에 출전할 수 있을 지 여부를 놓고 논란이 일고 있다.
지원 희망자는 이 기간 채용 지원서와 경력증명서, 이력서 등을 작성해 인천상의 총무기획팀에 내면 되고 최종 합격자는 올 한해 브랜드 경영전략 상담과 선행상표 검색 및 출원비용 지원, 브랜드 개발 컨설팅 등의 업무를 맡는다.
덴버는 지난 1차전과 마찬가지로 케넌 마틴을 비롯한 장신선수로 하여금 브라이언트를 막게 했지만 소용없었다.
3일 일본에서 발매한 신승훈의 정규 1집 음반 '미소 속에 비친 그대'가 발매 당일 오리콘 데일리 음반차트 15위에 올랐다.
특히 최근 부상에서 복귀한 김태균의 타격 컨디션이 좋은 편이고.
"집이 순천이라 서울에서 혼자 살고 있는데도 하나도 안 무섭다. 공포영화를 보고나서 잔상이 전혀 안 남기 때문이다. 오히려 무서운 것은 밤길 가다가 들리는 개 짖는 소리다. 어릴 때 집채만한 개한테 물린 기억이 있어 진짜 무섭다." 속사포처럼 내뱉는 말이 통통 튀었다. 공포영화를 찍은 게 아니라 무슨 액션 어드벤쳐 영화의 주인공 같았다.
램퍼드와 제라드 없는 잉글랜드의 중원진은 상상할 수가 없었다.
오초아는 12번홀까지 보기만 3개를 쏟아냈으나 14.16.18번홀에서 징검다리 버디를 잡아 스코어를 회복했다.
플립 선더스 감독은 "4차전이 올시즌 가장 중요한 고비"라며 전의를 불태웠다.
●2008전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
두 다리로 힘겹게 일어서려는 강원래의 모습에 이 장면은 참여 스태프의 눈시울을 적셨고 아내 송이 씨는 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.
안젤코의 계약 연봉은 16만 유로(약 25만 달러)
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
선진지주는 내달 18일 오전 9시 서울 강동구 둔촌동 B동 4층 회의실에서 정기 주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
위기의 한국 배구, 스포츠 외교도 빨간불
북한과 미국의 제2차 고위급 대화 북측 수석대표인 김계관 외무성 제1부상이 22일 오후 8시30분께(현지시간) 제네바 국제공항을 통해 스위스에 입국했다.
고성 골드낚시 : 대표(선장):이종기 055-673-0280 010-4804-7773
김 감독은 시즌 전 미디어데이 행사때 “우리가 제일 약하다”고 말했는데.
◇삼성의 전 · 선을 넘어라
솔로몬저축은행의 후순위채 신용등급을 'BB-(부정적)'에서 'B(부정적)'로 2단계 하향 조정했다고 한국신용평가가 28일 밝혔다.
2010 희망키우기 저소득가정 중 고 신입생 교복지원 은 경제사정이 어렵더라도 관내 청소년이 꿈과 희망의 힘찬 출발을 할 수 있도록 구에서 지원하는 사업으로 구는 어려운 가정의 청소년들이 학업에 정진할 수 있도록 희망키우기 민간후원사업을 꾸준히 추진할 계획이다.
일본 정부는 민간기업의 참여를 유도해 2012년에는 식물공장 관련 업체수를 150여개로 늘린다는 복안을 가지고 있다.
프로배구 지난 시즌 남녀부 챔피언 삼성화재와 GS칼텍스가 시범경기격인 벽산건설배 2008 프로배구 최강전에서 나란히 우승했다.
한국은 최종 예선전에서 숙적 일본을 만나 서브리시브와 수비 등 기본기에서 밀리며 한 세트를 따내는 데 만족해야만 했다.
뉴욕은 지난 주말 시카고 불스의 FA 포인트가드 크리스 듀혼을 영입하기로 결정했다.
또 그간 꿈이있는자유 활동을 하면서 제작했던 앨범과 노래를 만든 배경, 그 노래들에 얽힌 이야기를 실어 눈길을 끈다.
박찬호 홈피, 생생한 사진. 기사 서비스
피닉스는 지난 2월 전반적으로 골밑이 강한 서부컨퍼런스에서 살아남기 위해, 또한 고질적인 약점이던 골밑 수비력을 끌어올리기 위해 팀 전술의 핵심인 숀 매리언을 포기하고 오닐을 영입했다.
경기도 고양시 일산 식사지구에 위치한 위시티블루밍이 국토해양부가 후원하고 대한주택협회와 대한주택건설협회가 주최한 제15회 살기 좋은 아파트 경합에서 우수상을 수상하였다.
이승엽은 이날 경기에서 2경기 연속 라미레스에게 밀려 5번타자로 출전했다.
전날 토론토 블루제이스와의 원정 경기에서 2⅔이닝 동안 9안타, 3볼넷으로 7실점하고 강판, 팀의 6-11 패배의 빌미를 제공한 노모는 올 시즌 19차례 선발 등판, 5승8패에 방어율 7.24의 저조한 성적을 기록 중이었다.
롯데는 11회 말 1점을 더 내주며 불안한 모습을 노출했으나 이승엽의 천금 같은 재역전 홈런에 힘입어 연장 11회의 혈투 끝에 니혼햄에 4-3 짜릿한 1점차 승리를 거뒀다.
날씨 선선해 에어콘 자제 요청 한국 선수단은 저녁 날씨가 예상 외로 선선해 안도하는 분위기.
독종’으로 불리는 그였지만 우승을 축하하는 파이셔와 포옹을 하면서도 흘러내리는 눈물을 주체하지 못했다.
'하모니', '아바타' 꺾고 일일 관객 1위 등극.
정대영 김연경 황연주 등이 빠지고 최광희가 불쑥 한국선수단과 함께 나타나자 상대팀들은 경계의 눈빛을 보였다.
임창용은 일본프로야구 진출 첫 해부터 야쿠르트의 수호신으로 우뚝 섰다.
도지사 및 교육감 입지자들의 예비후보 등록이 2일부터 시작되면서 유권자들의 관심이 6 2 지방선거로 급속히 빨려들고 있다.
조동현은 이숙영씨와 대학 2학년 때 처음 만나 10년간 열애 끝에 결혼에 골인하게 됐다.
동양종금證, 주식워런트증권 20종 22일 상장.
이승엽은 인터뷰를 통해 "아직 최고의 컨디션이라고 할 수는 없으나 날마다 열심히 공부하고 있다"고 말했다.
더불어 김민정 선수는 실격 사유가 없는데 실격 판정이 나서 억울하다는 심정을 토로했다.
이 대통령은 16일 눈 보호용 안경을 쓰고 청와대 본관으로 출근했으며, 주중에 잡힌 수석비서관회의와 비상경제대책회의 등도 예정대로 주재할 계획이다.
동부의 가드진은 이날 승리에 있어서 결정적인 몫을 했다.
롯데칠성이 장윤주를 모델로 내세운 ´데일리C 비타민워터´ TV광고를 시작했다
인천 선수, 팬들과 지금도 교류를 하는가 ?
수도권의 표심 이 향후 상승세를 예고한다는 말이다.
올림픽을 전후한 배구의 인기는 여자 대표팀의 경우 연습경기까지 입장료를 받을 정도.
추위를 피해 따스한 남쪽나라로 떠나고 싶다면, 단연 괌을 추천한다.
지난 1일 LG전에서는 2-2로 맞선 연장 10회 최형우의 결승 우월 2점 홈런을 앞세워 대거 4득점하며 6-2 승리를 거뒀다.
배상문(22 ㆍ 캘러웨이)은 공동 15위(3언더파 210타)에 그쳐 개막 2연승이 어렵게 됐다.
2월 임시국회 기싸움 불가피.
전반 초반부터 미드필드 싸움으로 밀고 밀리는 공방을 펼친 토튼햄은 전반 17분 하메드 미도가 페널티 아크 부근에서 스루패스를 이어받아 골키퍼와 1대1 찬스를 맞았지만 아쉽게 옆그물을 때리고 말았다.
거기에 장광균 신영수 강동진 등 젊은 공격수들의 파괴력 높은 공격력도 뛰어나다.
매장에서 직접 글레이징한 웰빙도넛으로 사랑 받고 있는 국내 순수 도넛 브랜드 링팡도너츠(http://www.ringpang.com, 1600-0396) 매장에는 최근 많은 여성들이 발렌타인데이 이벤트, 선물 등을 위해 찾는 이가 늘고 있다.
국토부는 이날 안전진단을 통해 "교량 하부에서 부식이 발견돼 통행에는 지장이 없지만 위험 요인이 있다"며 보강 공사의 필요성을 제기했다.
퇴계동 그린타운 119㎡ 는 500만원 올라 1억5000만~1억7000만원이다.
0-2로 뒤져있는 상황서 임시형(23 · 레프트)의 분위기 반전과 함께 박철우(23 · 라이트), 앤더슨의 공격과 윤봉우(27 · 센터), 하경민(27 · 센터)의 블로킹이 살아나며 마지막 5세트까지 플레이를 몰고 갔다.
궈홍치가 탈삼진 능력이 있는 반면 로아이자와 박찬호는 이제 더 이상 삼진을 잡아내는 투수도 아니고, 불펜 투수로서 경험도 적어 몸이 빨리 안 풀리는 스타일이라는 것입니다.
박찬호, 30일 토론토전서 명예회복
주인공은 바로 LG 투수 심수창(27) ．
이종범은 전문 대주자 ?
●올림픽 국가대표 2차선발전(태릉선수촌 양궁장)
이날 출판기념회에는 다른 예비후보들의 출판기념회와는 다르게 유력 정치인들보다 학교 선후배, 은혜와진리교회 신도, 구청장 시절 동료 등 지인 중심으로 1천여명이 참석해 성황을 이뤄 눈길.
여주인공 아야세 하루카는 이 작품으로 첫 영화 데뷔에 성공해 닛칸스포츠가 주는 영화상에서 여우주연상까지 거머쥐었다.
메가박스 홈페이지(www.megabox.co.kr)에 가입한 회원이면 누구나 참여할 수 있으며, 팝콘 무한정 리필과 무료주차 혜택도 있다.
4세트에서의 아쉬운 패배를 딛고 5세트에서 다시 한국은 힘을 내기 시작했다.
US여자오픈 리더보드 상단에 이름을 올리는 것이 꿈이었는데 오늘 그 꿈을 이뤄 기쁘다”라는 소감을 밝혔다.
나우콤은 오늘 29일 분할계획서 승인 건 논의를 위해 주주총회를 소집할 것이라고 11일 공시했다.
이후 며칠간은 경기가 없어 새달 3일부터나 실전에 투입될 전망이다.
하와이 전지훈련에서 실시한 자체 연습경기에서도 타격은 기대에 못미쳤다.
스포츠산업 진흥법(안)이 9월 정기 국회에서 통과되면 K2리그의 수원시청 등 지자체 구단들과 공기업 구단들도 프로팀을 만들 수 있게 된다.
앤서니 김이 이 대회에서 우승한다면 세계 톱랭커들과 어깨를 나란히 하게 된다.
29분 마이클 캐릭의 침투 패스를 오른쪽 측면에서 이어받은 박지성은 절묘한 개인기로 미들즈브러 수비수를 제친 뒤 골문으로 강하고 정확한 패스를 넣었고 루니가 이를 오른발 슛으로 연결, 승부를 원점으로 돌렸다.
이어 "우리캐피탈에서 영입한 황동일(22)은 연습시간을 줄 생각이다.
이일희(테일러메이드)도 장타에 공격적인 플레이를 펼치는 선수지만 그린싸움에서 오채아가 앞설 것으로 보인다.
영생 3-1 현일
전남 벤치에 앉아있었던 모든 선수들이 일어서서 환호하는 순간 박항서 감독은 반대로 의자에 꺼지듯 푹 주저앉아 감사의 기도를 올렸다 ．
●미국여자프로투어 사이베이스클래식(미국 뉴저지주 클리프턴)
윤호영과 김주성은 각각 10점씩 보탰다.
한편 강릉시청의 개막전 경기는 강릉MBC에서 생중계한다.
▶ 전자랜드, 1순위로 파월 지명…최장신 센터도 영입
8개구단 31명이 FA가 되는 올해에는 거물급으로는 전희철(35 · SK). 우지원(35 · 모비스). 김병철(35 · 오리온스).
당찬 행운아 김옥빈
일본 프로축구(J리그) FC도쿄가 서포터스 폭력 사건에 대한 책임을 물어 사장에게 감봉 조치를 내렸다.
당시 이종범이 28개의 도루로 형제 사이에 낀 것이 이채로웠다.
대상은 13일 서울 신설동 본사에서 프로바이오닉과 유산균 사업 조인식을 체결했다.
올랜도는 1쿼터를 30-16으로 마쳤다.
국민은행의 경우 김포에서 시작해 고양으로 연고를 이전했고 할렐루야는 익산, 김포를 거쳐 안산에 터를 잡았다.
김상우기자 김인 경남무역 사장 사천시장 출사표 김인(58) 경남무역 사장이 11일 사천시청 브리핑룸에서 기자회견을 갖고 6 2 지방선거 사천시장 출마를 선언했다.
앞으로 포항이 치러낼 경기들에서 포항은 따바레즈를 떠올리지 않을 수 있을까 ?
플레이오프전은 2009년 3월 28~31일
삼성 역시 비교적 최선을 다했다.
이번 테스트 기간 중 누구나 하나포스닷컴 엔블릭 (enblic.hanafos.com)에 접속해 게임을 즐길 수 있다.
남북대결의 의미보다는 1승을 챙기고 무기력증에서 탈피하는 게 선결 과제.
미국 가전전문업체 월풀이 170만 대의 식기세척기를 리콜한다.
[현대캐피탈 김호철 감독.
성장률 등 예산편성 근거도 국회에 상세히 제시토록 '국회통제 없이 경기부양 국책사업' 관행에 제동 기대 정부가 다음해 예산안을 국회에 제출 할 때 국가 채무뿐만 아니라 공기업 채무까지 함께 집계해 보고토록 하는 내용의 법개정이 추진된다.
특히 축구토토 승무패 게임에 K-리그가 본격적으로 포함되면서 국내 축구팬들의 관심 또한 높아지고 있다.
- 교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
올해의 감독상 트로피의 명칭인 레드 아워벅 감독은 1950~60년대 보스턴 왕조를 이끌며 NBA 역대 공동최다인 통산 9회 우승(필 잭슨 LA 레이커스 감독과 타이)을 차지한 명장이다.
롯데는 1-1로 맞선 3회 초 1사 2루서 이대호의 좌월 장외 2점 홈런으로 승기를 잡았고, 7-4로 추격당하던 7회 초 무사 1루서 가르시아의 우월 2점 홈런으로 승부에 쐐기를 박았다 ．
한편, '함께하는 사람들'은 오는 17일에도 올림픽컨벤션 센터에서 불우이웃 돕기 일일호프 행사를 개최할 예정이다.
유소연은 이후 최혜용이 보기를 범한 16번홀(파4) 버디로 다시 3타 차로 간격을 좁혔지만 역부족이었다.
츄딘 '코리언드림을 이루다'
프랑스의 푸조도 6.61% 급락했고 독일에서는 BMW자동차와 폭스파겐이 모두 1%대로 하락 중이다.
워싱턴 팬들은 하얀색 옷을 입고 마치 집회가 열리는듯한 분위기를 연출해 클리블랜드에 압박감을 심어줬다.
미국 스포츠전문 사이트 'CNNSI'의 지난 12일(한국시간) 보도에 따르면 클리퍼스는 최근 파워포워드 보강을 위해 뉴욕 닉스의 잭 랜돌프를 두고 이적협상을 벌였으나 뜻을 이루지 못했다.
삼성은 마지막까지 최선을 다했지만 동부는 안정된 수비로 추격을 봉쇄했다.
편애리도 제주 출신으로 유리한 조건을 갖췄지만 샷의 일관성에선 조영란이 우위에 있다.
이 발언은 미국 무역적자의 최대 근원지인 중국과 일본에 대해 오바마 행정부가 어떤 조처를 취할 것인지를 시사한다.
경찰은 또 1일 오전 신씨 등 2명과 그룹 럭스의 리더 원모(25)씨에 대해 국립과학수사연구소에 정밀 마약검사를 의뢰했다.
그는 "한국의 팬들과 이곳 팬들이 나를 주목하고 있어 부담이 될 수 있지만 흔들리지 않고 본연의 플레이를 펼칠 수 있다"고 강조했다.
공진석, 삼호국제볼링 전체 3위로 36강행 한국 프로볼러 공진석(27 · 진승무역)이 지난 24일 안양호계체육관 볼링장에서 열린 제10회 삼호코리아컵오픈 국제볼링대회에서 예선 3라운드 합계 4187점(평균 233점)으로 3위를 기록하며 32강에 진출했다 ．
싱가포르 현물시장에서 거래된 휘발유(옥탄가 92 기준)의 본선인도(FOB) 가격은 7월 첫째 주에 배럴당 145.70달러를 기록한 이후 3주 연속 하락해 넷째 주에는 배럴당 126.31달러로 내렸다.
라돈치치는 이날 장학영, 김영철, 김상식 등 성남의 수비진에게 집중 마크를 당하며 시즌 초반 보여주던 날카로은 공격을 보여주지 못했다.
71-73, 보스턴은 2점차로 추격한 채 3쿼터를 끝냈다.
한국 남자대표팀은 3일 도쿄 메트로폴리탄 체육관에서 벌어진 2008 베이징올림픽 세계 최종예선 겸 아시아대륙예선 3차전에서 일본에 1-3(21-25 25-21 23-25 19-25)으로 패했다.
5.남극일기(미스터리ㆍ임필성)
아울러, 지난 교육감 선거과정에서 불거졌던 공 교육감 부인 소유의 차명계좌 4억원에 대해서도 재조사를 벌여 줄 것을 촉구하기도 했습니다.
정지민은 공동 10위(4언더파 140타)가 됐고, 강수연은 공동 17위(2언더파 142타), 김송희는 5타를 잃는 부진 끝에 공동 54위(1오버파 145타)까지 미끄럼을 탔다.
●동 여자부 코르네(프랑스) 2-0 바쿨롄코(우크라이나), 서리나 윌리엄스(미국) 2-0 하클레로드(미국)
기세가 오른 현대캐피탈은 결국 앤더슨이 듀스 이후 3득점을 올리는 수훈을 세우며 29-27로 2세트를 따냈다.
전국적으로는 2007년 21.7%, 2008년 24.3%, 지난해 25.07%로 해마다 증가한 것으로 조사됐다.
이날 자리에는 프로농구 스타 김승현(대구 오리온스)도 함께 했다.
'스파이 키드' 시리즈 3편을 잇따라 성공시키며 아이들의 가려운 곳을 긁는데도 탁월한 능력을 보인 로드리게즈는 이 영화 역시 미국에서 개봉 5주째인 지난 10일까지 3천676만6천260달러(약 380억원)를 벌어들이며 흥행 반열에 올렸다.
제주투데이 김태환 제주지사.
메이저리그 정상급 팀 뉴욕 메츠는 추락을 하고 있다.
입장료는 5천원(개폐막식 7천원, 심야상영 1만원)이며 영화제 홈페이지(www.senef.net)와 예매사이트 인터파크(www.interpark.co.kr)에서 예매할 수도 있다. 또 지난해부터 운영 중인 세네피언 카드를 통해 다양한 할인 혜택을 제공받을 수도 있다. ☎02-518-4332
예산정책처는 165만㎡의 원형지를 공급받는 삼성전자는 1100억원, 100만㎡를 공급받는 고려대와 카이스트는 각각 788억원, 66만㎡를 공급받는 웅진은 440억원, 60만㎡를 공급받는 한화는 400억원의 금전적 혜택을 볼 수 있을 것으로 추산했다.
정상에서 오륙도도 보이고, 영도도 거침없이 눈에 들어온다.
수백명의 보안요원이 24시간 감시체제로 경비를 서고 있으며 무장경관까지 배치한 것으로 알려졌다.
[현장 2010 '6 2 지선'] 속초권.
바른전자가 이번에 취득한 ‘접합용 구조물 및 이를 이용한 기판 접합 방법’ 특허기술은 이와 같은 부작용을 해결하기 위해 접합용 구조물을 한 개의 접합 패턴이 아닌 여러 개의 분리된 패턴으로 구현하거나 접합용 구조물 사이에 범프(돌기)구조를 추가해 접합물질에 의한 내부 구조물 손상을 방지하는 기술이다.
2루수로도 2이닝을 소화했지만 붙박이 주전 2루수 고영민이 있었기 때문에 많은 출장 시간은 아니었다.
이날 삼성전자는 지난 2분기에 연결기준으로 매출 39조4400억원, 영업이익 3조7500억원을 달성했다고 공시했다.
제 몫을 해냈던 타자와 달리 지난 시즌 LG가 영입했던 3번째 삼성표 외국인 선수 팀 하리칼라는 실망만 안겼다.
올 시즌부터 지휘봉을 잡은 고든 스트라천 셀틱 감독은 데뷔전부터 악몽을 경험했고, 최근 셀틱으로 이적한 일본축구대표팀 주전 미드필더 나카무라 순스케는 이날 출장하지 않았다.
○경기대, 대학배구 4강 선착 경기대가 7일 전남 함평군 농어민문화체육센터에서 벌어진 2008 전국대학배구 춘계대회 3일째 남자 A조 한양대와 경기에서 국가대표 문성민(17점)의 활약을 앞세워 세트스코어 3-0(25-19 25-22 25-18)으로 완승, 2승으로 4강에 선착했다.
조미령, 인생은 아름다워 캐스팅 2연타석 드라마 출연.
5일(한국시간) 벌어진 최종라운드도 다르지 않았다.
현대캐피탈 후인정(34 · 라이트)은 "지난 시즌 용병 문제로 많은 어려움이 있었다.
여기에 창단 후 단 한번도 패하지 않았던 전북 현대에 패하는 불운을 맞보기도.
로즈는 그러나 2004년에는 3라운드에서 81타를 치며 무너졌고 지난해에도 나머지 사흘간 7타를 까먹으며 5위에 그친 바 있다.
현재 퍼디낸드의 재계약 협상은 중단된 상황이다. 구단은 이미 퍼디낸드에 주급 10만파운드(약 1억8천만원)를 베팅했다.
울브즈(울버햄프턴의 애칭)에 돌아왔을 때 동료들이 놀렸지만 별로 의식하지는 않는다"고 말했다.
참가를 원하는 중.고교생은 오는 30일까지 수원청소년문화센터 인터넷방송국 홈페이지(www.suwonyouth.tv)를 통해 신청하면 된다.
마쓰이의 거부로 일본 대표가 결장할 경우 메이저리그 사무국이 어떤 결정을 내릴 지 지켜봐야 하는 대목이다.
이에 반해 서울시 초등학생을 대상으로 무상급식을 실시할 경우 1년에 약 2,000억원의 예산이 소요될 것으로 예상하고 있다.
지난달 18일 상무전 이후 경기를 뛰지 못했다 ．
배우 故 오건우(본명 오세규)가 31세라는 젊은 나이에 교통사고로 사망했다.
브라이언트는 2000년 시드니 올림픽 당시 개인사정 때문에 출전을 포기한데 이어 2004년 아테네 올림픽때는 성폭행 사건에 연루돼 대표팀에 들어가지 못했다.
오현경은 지난 1994년 식도암 수술 후 2007년에는 위암으로 위의 절반 이상을잘라냈다.
영화제 측은 지난 30여년간 베니스를 배경으로 만들어진 카사노바를 내세운 첫번째 영화라고 초청 배경을 설명했지만 초청 부문을 밝히지는 않았다.
지난 4월 제1회 부산, 제2회 창원 대회에 이어 3회 대회는 오리온스의 연고지인 대구에서 개최된다.
내년 연봉협상시 기준은 옵션을 제한 2억3000만원이다"라고 설명했다.
일본 프로야구 주니치의 이병규가 멀티 히트로 팀의 연승을 이끌며 활약했다.
지역별로도 격차를 보였는데, 서울 학생 1인당 월평균 사교육비가 33.1만원으로 읍면지역(15.6만원) 의 2.1배에 달했다.
세계랭킹 20위인 정진선은 16강전에서 랭킹 23위 프란체스코 마르티넬리를 14-13으로 꺾은 뒤 8강전에서도 랭킹 12위 알프레도 로타(이상 이탈리아)를 15-11로 누르고 동메달을 확보했다.
특히 전반에는 정윤성의 올시즌 첫 골을 도우며 조광래 감독의 기대에 부응했다.
안선주(8위)와 조영란(17위)의 매치에서 전체 참가자의 58.64%가 안선주의 우세를 예상한 반면 조영란을 지지한 비율은 31.61%에 머물렀다.
황 감독 역시 마찬가지 고민을 가지고 있다.
긱스 은퇴설 부인 "경기 즐길 수 없게 된다면 은퇴"
독일 분데스리가 프리드리히샤펜과 2년 계약을 맺은 문성민은 계약금 1억5000만원, 2년 합계 연봉 3억4000만원 등 총액 4억9000만원을 받게 된다.
SBS 골프채널 이준실 본부장은 4일 “여자 개막전인 스포츠서울 김영주골프 여자오픈부터 디지털 고화질(HD) 방송을 시작할 예정이며 중계 홀을 종전 5~6개 홀에서 9개 홀로 늘릴 것”이라고 밝혔다.
안 감독은 선수들에게 초심을 강조했다.
서귀포평생학습센터, 우수프로그램 지원사업 공모.
아시아무대의 경험을 바탕으로 올 가을에는 KPGA투어는 물론 일본 무대 진출을 계획하고 있다.
최영우-전용현(진광) 2(22-24 21-16 21-15)1 김대은-한토성(화순실)
지은희는 경기후 "17번홀 버디가 들어가면서 우승을 확신했다"면서 우승의 기쁨을 만끽했다.
그는 김무성 의원 뿐만 아니라 친박계에 대표성을 갖고 있는 분들이 고위당직에 많이 참여해 무늬만 계파 화합이 아니라 그야말로 화학적 결합을 할 수 있었으면 하는 바람이라고 덧붙였다.
김연아의 매니지먼트사인 IB스포츠는 오는 12월25일 목동아이스링크에서 김연아와 함께하는 자선 아이스쇼를 개최한다고 27일 밝혔다.
어린이그룹 '7공주'가 여성가족부 출범 기념 캠페인송 '가족사랑 행복송-가족'을 불렀다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
최상호는 "오늘같은 퍼트감이라면 우승은 몰라도 '톱 10'은 가능할 것 같다"고 신중하게 말했다.
하지만 그리브 역시 "그러나 5일전 박찬호가 오늘같은 공을 던졌다면 그날 박찬호의 성적은 훨씬 좋았을 것"이라며 이날 박찬호의 구위에 높은 점수를 주었다.
배우 박재훈이 SBS 수목드라마 '산부인과'에 출연해 시청자들을 울렸다.
이로써 B조 2위 LIG 손해보험(1승1패)과 함께 조별 리그를 통과한 삼성화재는 전날 A조 1위와 2위를 확정한 현대캐피탈(2승), 대한항공(1승1패)과 준결승 리그를 치른다.
총 278만 3197명 참여 올 시즌 배구토토 게임은 매치 게임과 세트스코어 게임을 통틀어 총 90차례 시행돼 모두 278만 3197명이 참여한 것으로 집계됐다.
그렇지만 KT＆G는 국내 선수들의 야투 성공률만 높인다면 이길 수 있다는 가능성도 보였다.
이날 낮 최고기온은 서울 3도, 인천 3도, 대전 4도, 춘천 4도, 강릉 5도, 청주 5도, 전주 5도, 광주 7도, 대구 7도, 제주 7도, 부산 8도, 울산 8도 등 2도에서 8도로 전날보다 높은 가운데 바다의 물결은 남해동부먼바다와 동해먼바다에서 2.0~4.0m로 일다가 점차 낮아지고, 그 밖의 해상은 0.5~2.5m로 일겠다.
센터 테렌스 레더(4점 4리바운드)는 1쿼터에 3파울을 범해 높이의 열세마저 예고되던 때였다.
덴버는 지난 1차전과 마찬가지로 케넌 마틴을 비롯한 장신선수로 하여금 브라이언트를 막게 했지만 소용없었다.
이후 대표팀과 이지안은 결별을 선언했다.
경기 후 페네르바체의 지코 감독은 “전반전이 끝난 뒤 누구도 우리가 이 경기를 이길 것이라 상상하지 못했겠지만 우리 선수들은 후반들어 창조적인 경기를 펼쳤고 승부를 뒤집을 수 있었다“고 말했다.
박찬호, "오래 버티면 승리할 줄 알았다"
이같은 `영화 논쟁'은 제 2야당인 찻 타이의 부총재인 `태국 마사지업계의 황제' 추윗 카몬위싯이 뛰어들면서 더욱 흥미진진해지고 있다.
구하라 VS 노주현 "같은 가발 다른 느낌".
국립산림과학원 관계자는 고로쇠 수액채취량은 날씨에 따라 크게 좌우되지만, 지리적 여건에 따라 달라질 수 있다면서 그러나 올 겨울은 잦은 강설과 큰 일교차로 인해 수액채취량이 대폭 증가할 것으로 전망된다고 말했다.
- 동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
이 소송에 참여하고 있는 음반제작사들은 19일 "네이버 사이트 내 블로그에서 음원이 불법배포 및 공유되는 상황을 차단하고자 네이버 측에 권리 침해 사실을 통보하고 삭제를 요구했다"며 "그러나 네이버 측이 소극적으로 대응, 저작권법 위반과 관련해 네티즌 4천명을 상대로 법적 대응을 결정했다"고 밝혔다.
미야네는 이번 방한 투어를 알리기 위해 지난달 26일 ABC-TV의 아침프로 안녕하세요.
이에 따라 본프레레호는 국내파와 일본파를 중심으로 구성돼 개막 일주일 전인 오는 24일 또는 25일부터 소집훈련을 시작할 예정이다.
입력: 2010-02-25 19:32:50
CNBC는 "실업률에 대한 모든 책임을 워싱턴으로 돌릴 수는 없겠지만 이와 같은 정치인들의 줄다리기는 미국 경제에 아무런 도움을 주지 않고 있다"고 덧붙였다.
인천대가 인천의 산 학협력 거점대학으로 발돋움한다.
충남 3(25-22 25-19 25-17)0 목포,
5회초에는 1사 만루에서 김재현의 1루땅볼로 1점을 더했고 6회초에도 정상호의 2루타와 나주환의 희생플라이로 2득점해 승부에 쐐기를 박았다.
파머는 원칙적으로 윌리엄스의 생각에 동의했다.
그러나 최근 2연패 전에 6연승을 달렸던 LG의 타선이 무서운 뒷심으로 공격 집중력을 발휘했다.
롯데가 시즌 초반 인기몰이를 하자 롯데 그룹 계열사 등 많은 기업들이 로이스터 감독을 활용한 공동 마케팅을 제안하고 있다는 소식도 들린다.
프리드리히스하펜의 슈텔리안 모쿠레스쿠 감독은 "2가지 측면에서 문성민은 대단한 선수다.
이승태 () 03/03[16:14] 으으으
현대캐피탈 배구단, 장애인 배구대회 1일 선생님 출격
고객만족 제고 車보험 매출확대 실현 삼성화재가 자동차보험 보상력 차별화 및 경쟁력 제고를 통한 보험매출 시너지 확보에 나서고 있다.
피어스는 브라이언트를 괴롭혔다.
한편 전 경기는 공중파로 일본 전역에 중계되고 각국의 공인배트를 그대로 사용하되 심판은 6심제로 각국의 3명의 심판이 제3국 경기에 나서도록 했다.
K리그 출신 외잘란, 독일 쾰른 입단
전날 LG에게 치욕적인 패배를 당해 3연패에 빠진 롯데의 양상문 감독은 4-4로 접전을 이루자 10회 이왕기를 대신해 손민한을 과감히 올렸고 손민한은 에이스답게 깔끔한 마무리로 자존심을 지켰다.
총 15경기에서 경기당 13.6분 출전해 평균 3.5점 3.8리바운드를 기록했다.
먼저 눈에 띄는 선거구는 계양1선거구.
대표팀 사령탑으로 신치용 삼성화재 감독이 지휘하는 첫 경기
전문가들은 이를 두고 "케빈 가넷 영입 못지않은 대단한 성과"라고 평가했다.
K리그 구단으로는 수원 삼성이 111위로 가장 높은 순위에 올랐고, 알 아인(UAE)이 아시아 클럽 가운데 최고 순위인 101위를 차지했다.
영화음악가 신병하 씨가 11일 지병으로 별세했다. 향년 60세.
서울통신기술(대표 김정묵)은 제품 포장 디자인이 독일 ‘레드닷 커뮤니케이션 디자인 어워드 2011’을 수상했다고 16일 밝혔다.
울산 춘해보건대학의 2010년 신입생합격자 등록률이 지난해보다 대폭 증가한 것으로 나타났다.
금호산업 등이 법정관리로 가게 되면 채권과 채무가 모두 동결되기 때문이다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
- 어린이날을 맞이해 고양시 별무리주경기장에서 각종 묘기 선 보일 터 -
이에 대해 하승진은 "올림픽 예선을 올림픽 무대라 생각하고 최선을 다한다면 좋은 결과가 있을 것.
또 다른 코치는 당시 명지대 감독이었고 최근 프로에 뛰어든 강을준(43) LG 감독이었다.
[전남 박항서 감독(왼쪽), 부산 황선홍 감독.
박성효 시장은 "한국폴리텍 대학은 그 동안 우리사회의 가장 큰 문제인 고학력 청년실업 해소와 소외계층의 기초생활 안정에 크게 기여해 오고 있다"며 "앞으로도 취업률 전국 1등 대학, 자원봉사 1등 대학으로서 그 명예를 더욱 빛내주길 바란다"고 당부했다.
김 감독은 자율을 강조 했지만 그 속에는 또 다른 뜻이 숨어있었다.
문성민은 귀국 후 가진 인터뷰에서 "독일에 처음 갔을 때는 설레임 반, 떨림 반으로 갔다.
8.지난해 사교육비 증가세가 다소 주춤했지만 중고교의 사교육비 증가폭은 오히려 커졌고, 학원수강 대신 개인과외가 늘고 있어 사교육비 고공행진은 쉽사리 꺾이지는 않을 전망입니다.
또 소외 계층의 어린이와 청소년들을 대상으로 영화의 제작 과정과 현장 답사의 기회를 주는 '즐거운 영화 교실'도 8월 중 개최할 계획이다.
앤서이니는 우즈가 마스터스를 처음 제패한 1997년 12살이었다.
- 공식발표에 앞서 대한배구협회와 얘기를 나눴다고 하는데 무슨 얘기를 나눴나"협회측에서는 발목 잡을 생각은 없다고 그러더라.
이번 설명회는 현지 진출 기업들이 법과 제도에 대한 전문적인 지식부족으로 어려움을 겪고 있다는 점을 감안, 장기간 회사 분쟁을 담당했던 현직 베트남 법무부 공무원을 초청해 구체적인 분쟁 해결 노하우와 대응 요령을 제공했다.
아침 최저기온은 영하 2 ~영상 7 , 낮 최고기온은 영상 5 ~15 로 26일보다 낮겠다.
정부는 농업영역을 확대하기 위해 농업과 첨단기술의 융복합을 통한 바이오신약장기, 식의약소재, 기능성 작물, 식물 생산공장 등을 개발하기로 했다.
메츠는 현재 다저스에서 홈런(17개)과 타점(66개)에서 팀 내 선두인 켄트를 데려오면 1루수로 기용, 공격력을 배가시킬 전망이다. 메츠는 올해 1루수로만 6명의 선수를 내보냈으나 공격력에 있어서는 별 도움을 받지 못했다.
이날 선발된 선수들을 11월에 개막될 '2008-009 V리그'에서 활동하게 된다.
그러나 이후 3루까지 진출한 이범호가 더블 스틸로 홈을 밟아 김선우의 실점은 1점 더 늘어났다.
이와 함께 올시즌 상무에서 돌아온 장광균을 제외하고 신영수, 강동진 등 대부분의 공격수들이 올시즌을 마치고 대거 군입대를 해야 할 상황이다.
전반 29분 첫 골도 인디오의 패스에 문전 앞에 있던 수비진이 자신을 마크하는 사이 정윤성이 가볍게 선제골을 터뜨린 것이었다.
1970년생인 마해영이 롯데의 루키시절(1995년) 함께 그라운드를 누볐던 선수들 중 이제는 4년 선배 전준호(우리 히어로즈)와 김민재(한화 이글스)만이 현역에 있을 뿐 나머지는 현역에서 은퇴하거나 코치로 활약하고 있다.
中서 미국인 피살 '관광객의 일'로 다룰 듯
박지성은 두 차례 연습경기 포함, 입단 후 치른 4경기에 모두 선발 출전하며 착실히 알렉스 퍼거슨 감독의 신임을 쌓아가고 있다.
또한 고용투자세액공제를 조속히 시행하기 위해 2월 임시국회에서 조세특례제한법을 개정하기로 했으며, 개정안이 공포된 날부터 내년 6월까지 한시적으로 시행될 방침이다.
최근 유럽의 DVD사이트 러브필름닷컴을 통해 역사상 가장 감동적인 스포츠영화로 선정되기도 한 영화 ‘쿨러닝’은 1988년 서울올림픽 100m 대표선발전에 출전했다가 넘어지면서 올림픽 출전이 좌절된 자메이카 선수들이 꿈을 이루기 위해 동계스포츠로 전향한 실화를 코믹하면서도 감동적으로 그린 작품으로 이색적인 소재로 많은 사랑을 받은 바 있다.
서울환경영화제 박진형 프로그래머는 "환경에 대한 관심과 진지한 사고가 돋보이는 창의적 작품을 기준으로 선정했다"고 밝혔다.
한편 24일부터 닷새간 브라질의 리우데자네이루에서 열리는 결선리그에는 브라질, 불가리아, 러시아, 미국, 폴란드와 함께 논란 속에 FIVB(국제배구연맹)로부터 와일드카드 자격을 얻은 일본이 참가하게 됐다.
일단 팀 내 주전이 되는 것이 최대 목표다"[독일 VfB 프리드리히스하펜에 입단한 문성민이 아시안컵 합류를 위해 12일 입국했다.
지난 2006년 세계선수권대회 4강전에서 그리스에 당한 패배를 설욕할 수 있을지 관심이 모아진다.
어린 자녀들이 등하굣길에서 도움이 필요한 경우가 생기면 가까운 아동안전지킴이 집을 찾아가 도움을 요청하면 관할지구대(파출소)의 인근 112순찰 근무자와 즉시 연락되어 도움을 받을 수 있다는 것을 미리 알려 주어야 한다.
지금 이 추세라면 롯데의 새로운 전성기를 기대해봐도 좋을 듯 싶다.
[인터뷰365 정종화] 수구초심(首丘初心)이란 말은 마해영을 두고 하는 말인 것 같다.
29일, 국내
공 감독은 이날 기자들과 만난 자리에서 1라운드 1순위로 지명한 문성민에 대해 "문성민이 지금 독일에 가있지만 지명한 상태에서 이탈리아 등 다른 쪽으로 가서 성공하면 만족한다.
한희원(휠라코리아) 역시 이 코스에선 처음 경기한다.
이구 씨는 무속인인 일본 여인과 동거하고 있었던 것으로 전해졌다.
1929년 11월 3일 일어난 광주학생독립운동을 소재로 한 영화가 만들어진다. 그러나 장르는 예상 밖으로 코믹액션로맨스다.
미국프로농구(NBA)의 수퍼스타 트레이시 맥그래디(휴스턴 로케츠)의 표정이 점점 어두워지고 있다.
롯데제과가 멕시코의 대표적인 디저트 요리 타코(taco)를 컨셉트로 한 스낵 ‘타코스’(TACOS/70g)를 출시한다고 30일 밝혔다.
“여름에 올림픽은 아무래도 힘들지 않겠냐 ?
이날도 1루 미트는 포수 제이슨 필립스가 끼었다. 짐 트레이시 다저스 감독은 올메도 사엔스를 교체 출장시키기도 했으나 최희섭은 마지막 순간에서야 찾았다.
30일 수원 현대전에 선발 등판, 한국 무대 신고식을 치른 그는 최고구속 151Km, 평균 구속 145~146Km짜리 빠른 볼을 꾸준히 선보였다.
그리스, 공식홈피 국명 오기에 항의
포털사이트 드림위즈(dreamwiz.com)는 22일 음악사이트 맥스MP3, 인라이브와 제휴해 음악통합검색 서비스를 시작했다고 밝혔다.
"2010년 밴쿠버 올림픽에서 좋은 결과를 얻고 싶은 생각은 당연히 있지만 그렇다고 성적에 대해 부담을 갖고 싶지 않다.
자작나무숲 회원들이 피아노와 플루트를 연주하고 있다.
구단명은 '한국전력'이라는 이름에 익숙한 배구팬들을 위해 '수원 한전 45(포티파이브)'도 혼용하기로 했다 ．
12년 만의 올림픽 진출에 도전하는 한국 남자농구 대표팀 얘기다.
과연 마이애미와 매리언이 어떤 선택을 할지 귀추가 주목된다.
하지만 역대 전적에서는 33승2무41패로 여전히 내셔널리그팀에 밀렸다.
선두 에리카 브레스베리(미국)와는 2타차 ．
김 부장이 먼저 일본 남자부 경기를 진행한데 이어 일본의 유일한 국제배구연맹(FIVB) 심판인 사카이데 오사무가 오는 10일부터 시작되는 2007~2008 V리그 남자부 챔피언결정전에 참여한다.
안정환을 통한 마케팅에 자신감을 가진 부산은 5일 수원전부터는 연중 행사를 뺀 별도의 이벤트를 줄이기로 결정했다 ．
3글렙 갈프린 · 드미트리 도브로스코크(러시아) 445．26점
그러나 0-0으로 맞선 3회 1사 후 주자 없는 상황에서 타석에 등장한 추신수는 '미국팀' 세번째 투수 자크 잭슨으로부터 통쾌한 우월 솔로 홈런을 터뜨렸다.
전북과의 개막전부터 4경기 연속 풀타임을 소화하며 녹슬지 않은 체력과 기량을 과시하고 있다.
이때문에 지난시즌 연봉 2억원 이상 받은 선수 27명 가운데 동부선수는 김주성 한명밖에 없었다.
최다 완봉승 기록은 선동열 삼성 감독이 기록한 29승.
주부교실 경남지부 관계자는 "전통시장이 역시 가장 저렴하다"며 "다만 과일이나 쇠고기, 조기 등 농수축산물의 질은 업태별로 차이가 있을 수 있어 단순 가격비교 보다는 질을 고려한 합리적인 선택이 필요하다"고 당부했다.
국가대표 아마추어 이정민(17 · 대원외고 2)이 16번홀까지 2언더파로 신지애와 나란히 공동 3위에 오르는 깜짝 활약을 펼치며 눈길을 끌었다.
자칫 제주도에서 훈련한 우리의 사례가 해외전훈 무용론의 진원지로 작용할지 모른다는 불안감도 있다.
이미 부상으로 빠진 GG 사토도 결장이 확실해 모두 9명이나 전력누수 현상이 빚어지게 됐다.
◇한국 남자배구 6연패.
행크 아론의 역대 최다 홈런 기록(755개)을 깨뜨릴 선수로 각광 받았던 켄 그리피 주니어가 뒤늦게 521홈런을 기록하며 통산 랭킹에서 14위에 랭크됐다.
13일 한ㆍ일 동시 발매한 두번째 싱글 'Somebody To Love'는 발매 당일 일본 오리콘 데일리 싱글차트 7위에 올랐다.
에브라처럼 폭발적인 오버래핑은 보여주지 못했지만, 실베스트르는 주어진 수비 본연의 임무에 충실하며 AS 로마의 공세를 잘 막아냈다.
한국가스공사(036460)는 오는 29일 오전 10시 본사 1층 국제회의장에서 정기주주총회를 개최한다고 4일 공시했다.
한국은 22일 태국과 예선 마지막 경기를 치른다.
또 한국남동발전, 동국S&C 등 기업체가 후원에 나선 배경에 의혹이 쏠리고 있다.
린지 라이트(호주)도 거리보다는 정확성에 의지하는 선수지만 이선화의 정확성이 앞선다.
대표팀 사령탑으로 신치용 삼성화재 감독이 지휘하는 첫 경기
전반 KT＆G 40점대.
174㎝의 단신에도 탄력과 공격력을 갖춰 제2의 조혜정으로 꼽히던 레프트 황민경(세화여고)은 1라운드 2순위로 한국도로공사에 지명됐고 KT&G는 대구여고의 센터 김은영을 데려갔다.
양양군에 따르면 문화재 복원용으로 목재 가치가 높아지는 금강소나무의 보전과 관리를 위한 금강소나무숲 육성사업을 지난해에 이어 올해도 추진하기로 했습니다.
5 이선화(CJ) 4언더파 284타
안타수는 SK와 같았지만 집중력 부재에 눈물을 흘려야 했다.
신승훈의 소속사(도로시뮤직)는 "음반 판매체인인 야마노악기는 긴자 본점에 신승훈의 'I Believe' 코너를 따로 마련했고, 매장에는 'I Believe'가 쉴새없이 흘러나오고 있다"며 "작년 10월 도쿄ㆍ오사카 콘서트 이후 한정된 수의 팬들과 2-3회 악수회를 가진 것이 전부지만 큰 사랑을 줘서 감사하다"고 소감을 밝혔다.
올해 베이징올림픽 예선에 주전 선수를 보내지 않으면서까지 시즌 준비에 전력을 기울인 흥국생명과 조직력을 앞세운 GS칼텍스의 대결이 불꽃 튀길 전망이다.
35-30점대 브라질 리드(8.29％).
9.그녀의 남자에게(김종국)
●오늘 밤 확실히 보여주겠다 ．
포트먼 대표는 이날 저녁 워싱턴 미 상공회의소에서 열린 제18차 한미재계회의 개막 만찬 연설을 통해 "한ㆍ미간 FTA는 몇년전만 해도 생각할 수 없는 것이었으나 우리는 현재 FTA 체결 여부에 관해 마주 앉아 솔직하게 논의할 수 있는 지점까지 왔다"고 말했다.
호나우두의 해명에도 불구하고 논란이 쉽사리 가라 앉지 않고 있는 가운데 영국 BBC는 4일 홈페이지에 ‘섹시한 축구를 할 것인가.
신지애-최경주 부진한 출발
아시아 1위로 티켓을 딴 여자부에 이어 남자까지 출전권을 거머쥔 일본은 1992 바르셀로나올림픽 이후 16년 만에 남녀 동반 올림픽행을 이뤘다.
하지만 이런 결정에 대해 고종의 서자로서 영친왕의 이복형이며 순종의 이복동생인 의친왕에게는 11번째 아들이 되는 가수 이석 씨는 격렬하게 반대하며 빈소 현장에서 20여 분간 대동종약원 측과 마찰을 빚었다.
중국 육상의 희망 류시앙(110m 허들)의 금메달 획득 여부도 눈길을 끈다.
FIBA는 국내 프로농구나 NBA와는 달리 수비자 3초룰이 없다.
한화건설은 오는 26일부터 주상복합아파트 '뚝섬 갤러리아 포레'에 3D방식의 사이버 모델하우스를 활용한 일대일 인테리어 상담을 운영한다고 밝혔다.
레더는 이날 오코사와 김주성을 파울트러블로 몰아넣지 못했다.
최진실이 떠난 지 60일 정도 됐는데 그 안에 많은 일들이 있었고, 때문에 그 사람 가면서도 맘이 편치 못했을 것 같다.
한국도로공사는 올 FA선수인 김해란으로 9000만원이 최고다.
"164㎝로 국내 프로야구선수중 최단신인 KIA 신인 김선빈이 지난해까지 팀 4번타자였다고 한다 ．
오는 5월 결혼식을 올릴 신부와 합의가 된 사항이냐고 묻는 질문에 "아직 얘기해본 적이 없다.
군은 이어 재경부 소유의 10만 6천85㎡, 산림청 소유의 1만8천148㎡에 이르는 국유 재산에 대해 사업안이 확정되는 대로 매입을 추진할 방침인 것으로 알려졌다.
실링은 첫 타자 쟈니 고메스를 삼진처리한 뒤 페르난도 코르테스, 토비 홀을 각각 좌익수 뜬공과 1루수 파울 플라이로 잡았다.
부르하누딘 라바이니(Rabbani · 71) 전 아프가니스탄 대통령이 20일 카불 자택에서 폭탄 테러로 사망했다.
8월4일 오픈하는 부천의 롯데시네마 송내는 개관 전날 축하 이벤트로 8월3일에 무료 시사회를 개최하는 등 다양한 행사를 펼친다.
이준기는 1월 말 전 소속사인 멘토엔터테인먼트와 계약이 만료돼 신설 독립 매니지먼트사인 '제이지 컴퍼니'로 거취를 결정하고 새로운 활동을 시작한다.
5회초 1점을 내줘 5-9로 뒤진 5회말 보스턴은 무사만루를 만든 뒤 코코 크리스프의 희생플라이와 루고의 적시타, 캐시의 희생플라이로 3점을 뽑아내 한 점차까지 따라붙으며 탬파베이 계투진을 뒤흔들었다.
18-19일 오후 8시 열린 이승철의 데뷔 20주년 기념 콘서트 '진성(眞聲)' 서울 공연에 이명박 서울시장 부부와 박정희 전 대통령의 아들 박지만 씨 부부가 참석해 눈길을 끌었다.
패스트패션 대결 봄 타는 명동.
김윤주(사진 왼쪽)는 입술을 앙다물었다.
총 규모로는 2000 시드니올림픽 1651명을 상회하는 사상 최다.
동영상이 공개되고 샤이니 소속사 SM엔터테인먼트측은 사과했지만, 최근 그룹 씨엔블루 매니저의 팬 폭행사건과 맞물려 네티즌들의 분노는 쉽게 가라앉을 것으로 보이지 않는다.
이날 오후 1시30분 일행은 드디어 종로구 견지동 조계사에 도착했다.
국립자연사박물관 유치 위한 주민공청회 개최.
1최유리(북원여) 674점
日축구대표팀, 동아시아선수권대회 명단발표
야음초등은 독서 ㆍ 축구교실, 청소년단체활동, 체험학습, 지역사회 봉사활동 등을 교사와 외부강사, 학부모 등의 도움으로 운영하고, 기존 방과후학교 프로그램을 확대할 방침이다.
지난 2007년 아시아남자농구선수권대회에서 맹활약을 펼쳐 기대를 한 몸에 받고 있는 유망주이기도 하다.
근화제약(002250)은 제제연구 벤처업체 유라팜의 자산을 5억원에 인수하는 계약을 체결했다고 17일 공시했다.
2007 아시아선수권과 월드컵에서 2연패.
후반은 잠잠했던 제니트의 공격이 레버쿠젠을 앞도했다.
곽태휘는 지난달 8일 포항과 개막전에서 발목을 다쳐 교체됐다.
유씨비와 유한양행이 코마케팅하는 ‘지르텍’도 10% 정도 인상할 것으로 전해졌다.
--북한의 애니메이션 수준은.
고용기간이 만료된 외국인근로자를 상대로 비자를 위조해주고 거액을 챙긴 일당이 경찰에 붙잡혔다.
구단 관계자는 "여전히 플레이는 과감하고 위협적이다"면서도 "하지만 골이 지독하게 안 터지면서 이동국 본인도 많이 안타까워 하고 있다"고 전했다.
축구협회는 파주 NFC(대표팀 트레이닝센터)와 상암보조구장, 고양종합운동장 보조구장 등 3곳을 검토 중이다.
나머지 매치에서는 각각 최혜용(41.93%), 오채아(44.49%), 윤채영(45.93%), 김보경(60.72%), 홍란(46.15%)의 우세를 예상한 참가자가 많았다.
농촌진흥청이 제작해 수원 청사에 전시하고 있는 식물공장 고층건물 모델.
국내 팬들에게 널리 알려진 영국의 ‘스카이 스포츠’는 박지성에게 평점 7을 줬지만 이 매체는 맨유의 스타팅 멤버 가운데 GK 에드 윈 반 데사르에게만 6점을 매겼고 나머지 선수들은 대부분 7점 또는 8점으로 평가했다.
지난 2004년 윔블던, 2006년 US오픈, 2008년 호주오픈까지 그랜드슬램대회 총 3차례의 우승컵을 들어 올린 샤라포바는 오는 1월13일부터 시작되는 2009 호주오픈 2연패에 도전한다.
모바일 액세서리업체인 겟엠(대표 한규웅)이 아이패드2 전용 슬림파우치(제품명 아이루 MMP9)를 26일 출시했다.
올시즌 클레이코트에서 단 1승도 거두지 못해 근심이 많았다.
'천재 골잡이' 박주영(FC서울)과 '본프레레호 황태자' 이동국(포항)은 공격진에 포함됐다.
27일 업계 및 외신 등에 따르면 도요타자동차의 이달 미국 내 실거래가격은 2만6386달러로 작년 같은 달 2만5452달러보다 3.7% 상승했다.
메츠는 현재 다저스에서 홈런(17개)과 타점(66개)에서 팀 내 선두인 켄트를 데려오면 1루수로 기용, 공격력을 배가시킬 전망이다. 메츠는 올해 1루수로만 6명의 선수를 내보냈으나 공격력에 있어서는 별 도움을 받지 못했다.
진행은 일본어를 구사하는 가수 채연이 맡을 예정이다.
코비 브라이언트(LA 레이커스) 르브론 제임스(클리블랜드 캐벌리어스) 등 미국 선수들은 베이징 입성 이후 중국 팬들로부터 자국스타 못지않은 엄청난 관심을 받고있다.
롯데 강민호는 4회 시즌 5호 좌월 2점 홈런을 터뜨려 롯데팬들을 위로했다 ．
올해 대학을 졸업한 다니엘스는 지난 4월 열린 '포츠마우스 인비테이셔널 토너먼트(PIT)'에서 깊은 인상을 남겼다.
청라 입주예정자 종합청사서 집회.
잉글랜드 맨체스터 유나이티드에서 뛰고 있는 박지성이 빅리그에서 자신의 입지를 굳힌 것도 쉴 새 없이 뛸 수 있는 체력 덕분이다.
충북도의회의 결정은 ?
남향시: 죽전(07시40분), 신갈(07시45분) 기업체.
무릎 통증이 사라진 우즈가 얼마나 대단한 경기력을 발휘했는 지를 보여주는 대목이다.
코스 특성상 장타력이 위력을 발휘하기 때문에 오초아가보다 많은 버디를 잡을 것으로 예상된다.
한국기업평가, 한국신용평가, 한신정평가 등 국내 3대 신용평가사들은 25일 우리파이낸셜의 무보증 사채 및 후순위채 신용등급을 각각 ‘A+’, ‘A’로 유지하면서 등급 전망을 ‘안정적’에서 ‘긍정적’으로 조정했다.
하지만 작년 여름 대형 트레이드를 통해 가넷과 앨런을 영입하면서 단숨에 우승후보 0순위로 도약했고 동부컨퍼런스 제패라는 성과를 달성했다.
롯데 '클린업트리오' 대결에서도 삼성 압도
일주일 휴식 후 5연승에 도전장을 던진 오초아는 2오버파 73타로 부진해 공동 14위로 출발했다.
영화 `머니볼`의 홍보를 맡고 있는 올댓시네마는 "영화 개봉을 앞두고 한국을 찾는 브래드 피트가 오는 14일 오전 11시 기자회견을 시작으로 공식 내한 일정에 돌입한다"고 9일 밝혔다.
이 때문에 토지 매입 협상이 계속 지연될 경우 2014년까지 계획된 신분당선 연장선 완공 계획에 차질이 빚어지는 것이 아니냐는 우려의 목소리가 높았다.
8일 시청률조사기관 AGB닐슨미디어리서치에 따르면 7일 방송된 '수상한 삼형제'는 전국 시청률 39.0%를 기록하며 40% 돌파를 눈 앞에 뒀다.
1회말 2사 1, 3루 찬스에서 최정의 좌중간을 완전히 가르는 2타점 2루타로 2-0을 만들었다.
두 선수는 당해 미국대학스포츠(NCAA) 남자농구 결승에서 격돌해 최고의 명승부를 연출했다.
그 동안 터키 축구가 유럽 무대에서 고전을 펼친 가운데 페네르바체가 올 시즌 챔피언스리그에서의 돌풍을 노리고 있다.
지난 노출 공연과 달리 이번엔 풍경의 여행길에 팬들을 초청하는 콘셉트다. 콘서트 타이틀도 '너에게 난 나에게 넌'으로 무척 서정적이다. 자전거탄풍경 콘서트의 백미였던 '닭살벤치'도 '그대가 되어 주세요'라는 코너로 바뀌어 재탄생한다.
계양구, 장애인생산품 우선구매 목표제 추진.
또 '한남자'를 작곡한 황찬희의 '그녀의 남자에게', 강한 비트의 댄스곡인 주영훈 작곡의 '사랑스러워', 김종국의 감미로운 하이톤 목소리가 돋보이는 '지우개', 이현도가 작곡한 라틴 리듬의 디스코곡 '토요일밤' 등 다양한 장르가 담겨있다.
이어 21-17로 앞선 상황에서는 윤봉우가 원 핸드 블로킹과 하경민의 블로킹이 이어지면서 세트를 따냈다.
우리캐피탈이 올해와 내년에 우수한 신인만 지명하려는 의도 아니냐 라고 반발하고 있다.
관람료는 6천원(개막식 1만원, 심야상영 1만2천원)이며 사이트 맥스무비(www.maxmovie.com)에서 예매할 수 있다. www.realfanta.org
새 미니시리즈 '신데렐라 언니'는 동화 신데렐라를 모티브로, 구박만 받던 신데렐라가 계모에게 복수를 한다는 설정의 드라마로 천정명, 문근영, 서우, 택연 등 최고의 캐스팅으로도 벌써부터 화제가 되고있다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
내셔널 리그 중부지구와 아메리칸 리그 서부지구에서 각각 1위를 달리고 있는 애리조나(69.46%)와 LA에인절스(57.25%)는 콜로라도(14.36%)와 시애틀(23.26%)을 상대로 2점차 이상의 손쉬운 승리를 거둘 것이라는 예상이 대다수를 차지했다.
부시 대통령이 임기 도중 올림픽 경기를 관전하는 것은 이번이 처음이다.
이같은 `영화 논쟁'은 제 2야당인 찻 타이의 부총재인 `태국 마사지업계의 황제' 추윗 카몬위싯이 뛰어들면서 더욱 흥미진진해지고 있다.
이번 대회 출전 선수 가운데 상금랭킹 순으로 14명을 선정, 2명씩 7개 매치로 나눠 각 매치별로 1라운드 최종 승무패를 예상하는 방식으로 진행되는 이번 게임에서 황인춘의 우세를 예상한 비율은 21.47%에 그쳤고 나머지 13.65%는 같은 타수를 기록할 것으로 전망했다.
우리 이광환 감독이 밝힌 연승 비결이 재미있습니다 ．
미국을 국빈 방문 중인 이명박 대통령이 부인 김윤옥 여사와 함께 14일(현지시각) 미 일리노이주 시카고의 오헤어 국제공항에 도착해 비행기에서 내리고 있다.
올 시즌 삼성에서 FA 계약 후 24일 기아로 트레이드된 신동주(33)가 올 시즌 첫 안타를 신고했다.
금주 298회차도 1등 30억~50억 대박이 예상된다 ．
포스팅시스템은 자유계약선수 자격을 갖추지 못한 선수가 메이저리그 진출을 시도할때 공개입찰 방식을 거쳐 우선협상 팀을 결정하는 방식.
당시 영국 '데일리 스타'는 이 사건을 두고 마테라치가 지단을 향해 '너의 어머니는 테러리스트고 매춘부다'라고 말해 지단이 박치기로 응수했다고 보도했다.
2008년 제 29회 정기로드를 아래와 같이 실시합니다.
마르티네스는 21일(한국시간) 메이저리그 사무국이 발표한 AL 올스타 투표 4차 집계에서 73만8천865표를 얻어 테세이라(69만4천1천57표)를 4만4천708표차로 제치고 1위를 달렸다.
이날에 인절스 선발 존 래키를 상대로 최희섭은 2회 첫 타석에서 헛스윙 삼진, 5회에는 볼넷을 얻었고 7회 1사 2루의 타점 찬스에서는 중견수 직선타로 아웃됐다. 9회에는 헛스윙 삼진으로 물러났다.
이번 부상으로 인해 여민지는 올해 예정된 각종 국내 대회는 물론 국제대회 출전도 장담할 수 없게 되었다.
마이애미는 이날 패배로 13승64패를 기록해 이변이 없는한 리그 전체 최하위로 시즌을 마칠 가능성이 높아졌다.
한편 10대 때 허리가 휘어지는 척추측만증으로 수술을 받았던 인간 승리의 주인공 스테이시 루이스는 프로 데뷔 후 첫 대회에서 단독 선두로 나서 스포트 라이트를 받았다.
이 회장은 "각 지역 축구팬들에게 연고 지역 선수들 펀드에 우선적으로 투자할 수 있는 규정을 두어 연고 지역 선수들에 대한 관심을 많이 갖도록 유도할 것"이라고 말했다.
소니 에릭슨오픈 결승(미국 플로리다주 마이애미 크랜든파크)
최희섭은 4회 무사 1루에서 들어선 두번째 타석에서는 2루수 플라이로 물러났고 7회에도 선두타자로 나와 2루 땅볼에 그쳤다.
'디펜딩챔프' 김경태(22 ㆍ 신한은행)는 한편 아이언 샷의 그린적중률이 절반으로 떨어지는 난조 속에서도 1언더파를 추가해 공동 7위(4언더파 140타)에서 '대회 2연패'를 향해 어려운 진군을 거듭하고 있다.
KCC는 서장훈의 퇴장 이후 추격 동력을 잃고 그대로 주저앉고 말았다.
새로운 경지의 골프를 구사해야 원하는 것을 이룰 수 있었기에 우즈는 이 세상에서 가장 열심히 훈련하는 연습벌레가 됐다.
'정운천'과는 어울리지 않는 '박비향'.
정희철은 사실 처음에는 아이돌이라는 이미지 때문에 걱정했는데, 이왕 하는 거 열심히 하자 맘먹었더니 어떻게 하면 더 웃기게 랩을 뚫을 수 있을까 라는 생각이 들더라며 예능 첫 신고식에 대한 소감을 밝혔다.
황 감독은 도전하는 입장이다.
80-80 팽팽한 균형이 이어지던 경기종료 3분18초전, 엄청난 변수가 발생했다.
삼성 가드들의 수비전환 속도와 위치선정은 수준급이라 상대의 1차속공을 저지하는데 능하다.
영화라는 대중예술을 놓고 예술이냐 기술이냐를 칼로 두부 자르듯 명확하게 하기는 쉽지 않은 일이지만 '시나리오 집필은 기술이다'라는 것은 이 책의 저자 알렉스 엡스타인의 단언이다.
다음은 본프레레 감독과의 일문일답.
클락을 뽑아온 이유가 있을 것이라고 생각하고 일단은 타격 부분에 전혀 손을 대지 않고(특별한 지도나 조언없이) 자신의 스타일대로 위기를 벗어날 수 있도록 기회를 줬다"면서 클락이 기다림 끝에 얻은 타자라고 밝혔다.
또 성공적인 운영 덕분에 부개문화사랑방, 부평아트센터 건립에도 기여한 것으로 알려졌다.
이날 출판기념회에는 장상 민주당 최고위원을 비롯해 한광옥, 김성순, 신계륜, 김민석, 김희선, 민병두 위원장 등 민주당 거물급 인사들이 대거 참석 할 것으로 알려지고 있다.
모두가 포기하는 분위기였지만 우즈는 버디로 마무리하며 승부를 연장으로 끌고 갔다.
"이미 비디오를 통해 문성민의 경기 모습을 충분히 체크한 바 있다"고 밝힌 모쿠레스쿠 감독은 "문성민이 월드리그 등을 통해 이미 기량이 입증된 선수라는 점을 강조하며 아직 젊고 가능성이 무한한 선수인 만큼 팀 분위기에도 빠르게 동화될 수 있을 것"이라는 기대감을 나타내기도 했다.
대표팀은 6일부터 경기도 용인 KCC체육관에서 오후에만 훈련을 한 뒤 13일부터 김천에서 1주일간 전지훈련을 한다 ．
지난달 정부 재정에 기반한 일자리 창출사업이 일시적 공백기를 맞은 사이, 실업자는 121만6000명(실업률 5%)으로 치솟아 외환위기 여파가 남아 있던 2000년 2월 이후 최대치를 기록했다.
5.같은 생각(신혜성)
보스턴은 3쿼터 초반 레이 앨런의 3점슛과 피어스의 자유투로 58-57 전세를 뒤집었다.
검경은 4주일 동안 편집국을 점거하고 각종 문서를 압수했다.
박지은은 그러나 올 시즌 강력한 신인왕 후보로 꼽히고 있는 김혜윤(20 ㆍ 하이마트)이라는 '복병'을 꺽어야 한다.
1주일간의 주행거리를 지난주에 비해 10%이상 증가시키지 않는 것이 권장된다.
지경부는 업종별 단체, 수출유관기관 및 수출기업 등의 역량을 유기적으로 집결한 수출지원체계를 확대하고, 각종 위기상황 대응 모니터링 체계를 구축해 주요국 반응동향, 무역 투자 동향 등에 신속 대응할 방침이다.
전날 경기에서 호투한 장원준의 투구가 훌륭했다고 하자)
NBA에서 미래를 보장받은 칠드리스이기에 더욱 놀랍다.
프랭크 로빈슨 감독, "김선우 정말 잘 던졌다"
하지만 김남기 감독의 자신감은 하늘을 찌를 듯 하다.
하지만 현영의 소속사 관계자는 3일, 두 사람의 상견례설에 대해 소속 연예인이 결혼을 위해 상견례를 추진 중인데, 어떻게 소속사가 모를 수가 있겠나 라고 반문하며 사실무근이라고 일축했다.
여민지는 지소연(17 · 동산정보고)과 함께 팀의 핵심전력이었다 ．
김병현은 24일(한국시간) PNC 파크에서 벌어진 미국프로야구 피츠버그 파이리츠와의 원정 경기에 선발 등판, 7이닝 동안 7안타, 3볼넷으로 4실점 한 뒤 팀이 1-4로 뒤진 7회초 자신의 타석 때 대타 호르헤 피에드라로 교체돼 패전 위기에 몰렸다.
이로써 이병규의 시즌 타율은 .308에서 .279(45타수 12안타)로 크게 떨어졌다.
조아람은 18번홀(파4)에서 치른 연장 승부에서 6m 거리의 내리막 훅라인 버디퍼트를 절묘하게 성공시켜 피말리던 승부에 마침표를 찍었다.
클리퍼스는 데이비스를 영입한 가운데 브랜드를 반드시 잔류시키겠다는 계획이었다.
권씨는 이날 4월 28일까지 자신이 쓴 비용을 모두 갚겠다는 더글러스 조의 사인이 담긴 서약서와 한국과 미국에서 각각 받은 공증서, 구대성으로부터 이 문제에 관해 받은 위임장 등도 공개했다.
SK는 15일 인천 문학구장에서 열린 2008 삼성 PAVV 프로야구 삼성 라이온즈와의 홈경기에서 선발투수 김광현의 호투와 나주환의 맹타에 힘입어 4-1로 승리했다.
2003년 6월 14일 사직 두산전 이후 박명환에게 당했던 10연패 사슬을 거의 5년 만에 끊는 의미있는 승리였다.
올 시즌부터 지휘봉을 잡은 고든 스트라천 셀틱 감독은 데뷔전부터 악몽을 경험했고, 최근 셀틱으로 이적한 일본축구대표팀 주전 미드필더 나카무라 순스케는 이날 출장하지 않았다.
여자 단식에서는 엘레나 데멘티에바(러시아)가 아크굴 아만무라도바(우즈베키스탄)를 2-0(6-4 7-5)으로 꺾고 2회전에 올랐다.
내셔널리그의 달라진 점과 판도 분석을 통해 올시즌을 전망해본다.
마지막으로 진 대표는 "협상할 때 주전보장을 조건으로 시작했다.
그러나 팬텀은 아이비의 가창력을 발견했고, 발라드 가수로 키우기 위한 트레이닝을 시켰다.
●ISU 피겨주니어그랑프리 2차대회(이스테이트 메라노)
박주영(20.FC 서울)이 10일 서울월드컵경기장에서 열린 삼성 하우젠 K리그 2005 포항 스틸러스전에서 두 경기 연속골을 기록했다.
거스 히딩크(59) PSV 에인트호벤(네덜란드) 감독이 21일 오후 호주로 출국했다.
보스턴은 13일(한국시간) 레이커스와의 원정 4차전에서 전반전 한때 24점차로 밀렸다.
1쳉 야니(대만) 18언더파 198타
샌안토이오는 이날 댈러스 매버릭스를 99-94로 누르고 4승1패로 2라운드 진출을 결정지은 뉴올리언스 호네츠와 서부컨퍼런스 결승진출을 놓고 맞붙는다.
이 제품은 땀을 빠르게 흡수해 증발시키는 더블러셀 원단을 사용한 것이 특징.
김미현은 이원희에게 결혼식을 올린 뒤 미국에서 학업을 계속할 것을 권유하고 있는 것으로 알려졌다 ．
전반 추가 시간 호나우두에게 거친 파울을 가했던 피사로는 “호나우두는 거만하다.
왕자웨이 차기작에 니콜 키드먼 출연
●미국여자프로투어 크라프트 나비스코챔피언십 최종순위(미국 캘리포니아주 란초미라지 미션힐스골프장) 1오초아(멕시코) 합계 11언더파 277타 2소렌스탐(스웨덴) 6언더파 282타 5이선화(CJ) 4언더파 284타 6김미현(KTF), 한희원(휠라코리아), 최나연(SK텔레콤) 3언더파 285타 10박세리 1언더파 287타
23세의 루이스는 10대 때 허리가 휘어지는 척추측만증 때문에 척추에 철심을 박는 수술을 받으면서도 골프채를 놓지 않았다.
한편, 한국은 오는 21일 오후 2시부터 세계 최정상의 팀인 이탈리아와 월드리그 3차전을 가질 예정이다.
다만 정 총리는 정치권 일각에서 제기되고 있는 '일자리 추경' 편성 주장에 대해선 민간부문의 경기회복과 정부의 적극적인 정책이 가시화된다면 고용사정이 개선될 것으로 예상되기 때문에 현 단계에선 검토하고 있지 않다며 재정건전성에 대한 고려도 해야 하기 때문에 더 그렇다고 잘라 말했다.
각 대학의 자구노력에 비례한 국고지원을 하기 위해서다.
제작 관계자에 따르면 정가은과 김나영 모두 처음부터 고정으로 투입시킨 것이 아니라고 말했다.
북한도 남자 10m 공기권총에서 김정수의 동메달로 일본, 네덜란드, 스위스, 대만 등과 공동 11위에 올랐다.
박지성은 이날 오후 네덜란드 암스테르담의 영국대사관에서 취업비자를 발급받은 뒤 곧바로 맨체스터행 비행기에 오를 예정이다.
이어 민주당은 어떻게 국민에게 희망을 드리고 새해에는 국민을 조금이라도 편안하게 할 지에 역점을 두고 모든 노력을 기울이겠다며 일자리 만드는 것부터 물가안정, 서민경제 안정을 위해 모든 노력을 기울이겠다고 다짐했다.
또 "99년 우리 둘은 박진성 씨와 세발 자전거를 결성했고 2000년 2집까지 낸 후 해체했다.
오늘처럼만 안젤코를 막는다면 2차전에서는 승산이 있다고 생각한다"며 "2차전에서 전력투구에 천안에서 승부를 보겠다"고 자신감을 피력했다.
왕자웨이 차기작에 니콜 키드먼 출연
올해 이적시장이 공식적으로 개막하는 오는 10일 정식계약 내용이 발표될 예정이다.
그는 또 "히딩크 감독을 뽑을 수 있다면 큰 성공이 될 것"이라며 "그렇게 될 것으로 99% 확신하다"고 덧붙였다.
반면 A조의 일본은 단 1승도 거두지 못하고도(2무1패.
앞서 경찰은 "함께 공연했던 출연자와 동료 3명이 경찰에서 카우치 멤버들이 공연 3일 전 `우리가 생방송에서 옷을 벗고 한번 난장판을 만들겠다'는 말을 했다"고 밝혔다.
이후 가나마루 유스케(일본) 등 강자와 대결이 예상되지만 유도에서 최민호가 금메달을 따내며 상승세를 타고 있기에 왕기춘도 자기 자신과의 싸움에서 승리하면 메달 가능성은 어느 때보다 높다.
10.밀리언 달러 베이비(드라마ㆍ클린트 이스트우드)
외 저명강사를 초빙, 오는 3월부터 홀수달 토요일 미술관 강당에서 마련된다.
그러나 아레나스가 출전을 거부했다.
사업이 완료되면 1일 3만톤의 물이 우이천과 대동천에 방류, 항상 깨끗한 물이 흐르는 친수하천으로 거듭나게된다.
삼성은 크게 벌어졌던 점수차를 10점 내외로 좁히는데 성공했다.
문성민은 대한배구협회의 이적동의서 발급이 늦어지고 있는 데 대해서는 어제 배구협회를 방문해 관계자들과 얘기를 나눴는데 크게 문제가 없는 것으로 알고 있다고 긍정적으로 전망했다.
성남은 모따를 영입함으로써 수원 삼성, 울산 현대에서 각각 데려온 미드필더 김두현, 박진섭과 함께 탄탄한 진용을 구축하게 됐다.
에인트호벤이 승리를 지켜내면 결승에 오를 수 있었으나 후반 초반 방심이 화를 불렀다.
방문자마케팅 시엠 입소문 배너 방문자마케팅 이용 웹사이트가 광고매체가 되고 방문자마케팅 운영자님이 광고주가 되고 방문자마케팅 프로그램이용 고객만을 위한 입소문 제휴 배너 프로그램을 운영합니다.
한국의 김영란(인천동구청)은 8강전에서 두미트루에 허벅다리되치기 한판으로 패했다.
지은희는 2홀차로 끌려가던 17번홀(파4)에서 세컨드샷으로 깃대를 맞추며 '이글성 버디'를 잡아 1홀차로 따라 붙었으나 마지막 18번홀(파5)에서 장지혜가 먼저 1m짜리 버디퍼트를 성공시키는 바람에 1홀차로 무릎을 꿇었다 ．
1경기 한국-호주전 최종 세트스코어는 호주의 3-0 승리(22.63%)와 3-2 승리(22.12%)를 예상한 참가자가 많았다.
고충남(대한골프협회 경기위원)
이밖에도 렉시와 지누션, 빅마마, 마스터우를 비롯해 올해 상반기 YG언더그라운드에서 첫선을 보인 45RPM, 스토니 스컹크, 소울 스타 등 총 12팀이 참여해 콘서트는 화려한 축제로 꾸며질 예정이다.
용유임시역 연장구간까지에 대한 별도의 운임은 없으나 인천공항역에서 용유임시역까지 연장구간만 이용하면 편도운임 1000원이다.
김 교수는 한일 간 독도영유권을 비롯해 인접국들과 배타적 경제수역 경계획정 등 해결해야 할 문제점들을 학문적으로 뒷받침할 수 있는 토대를 구축하고자 이 책을 집필하게 됐다고 밝혔다.
70-50점대 브라질 승리(7.11％) 순으로 집계됐다.
세계랭킹 2위 윤진희도 53㎏급에 출전, 금메달 사냥에 나선다.
경기 전 "공격형 미드필더 뿐만 아니라 최전방으로도 치고 들어가며 자유롭게 플레이하라고 주문했다"고 밝힐 만큼 두터운 신뢰를 보인 김정남 울산 감독의 기대에 부응한 셈이다.
박주영과 김한윤은 각각 골대를 한 번씩 맞추기도 했다.
“우리는 일년 365일 다이어트 중이에요 !
구는 또 영유아를 둔 가정의 부담을 덜고 아이들의 건전한 성장과 발달을 도모하고자 무료로 장난감을 대여해주는 도담도담 장난감 월드 를 운영하고 있다.
하지만 저비악의 3점슛과 제임스의 앨리웁 덩크가 터지면서 클리블랜드의 기세는 더욱 올랐고 워싱턴이 승부를 뒤집기는 역부족이었다.
두번씩이나 다잡았던 우승을 막판에 놓쳤던 안선주(21 ㆍ 하이마트)도 절치부심하고 있다.
일본 대표팀의 오카다 다케시 감독은 "바레인전에서는 한심한 경기를 했다.
설운도 아들 이유, "초등학교 때 왕따였다" 고백.
경주시민축구단 2-1 고양시민축구단.
운악산은 해발 935.5m로 기암과 봉으로 이루어진 산세가 아름다워 小 금강이라고도 불리 워져 왔다
그 후 일제시대에는 일본은 민족정신 말살정책에 의해 양력설을 기정사실화 하였고 음력설을 없애려고 했다.
'백전노장' 에드밀손은 프로축구연맹이 1일 마감한 국내 및 외국인 선수 등록 명단에 이름을 올리면서 부상으로 K리그를 떠난지 1년여만에 국내 축구팬들에게 다시 인사하게 됐다.
테베즈의 이적사태 배경과 교훈
한 열혈팬은 “97년 나래 블루버 드이후 2005년 TG 삼보까지 원주의 프랜차이즈팀으로 팬들의 사랑을 듬뿍 받았지만 동부로 바뀌면서 맥이 끊어졌다”고 주장한다.
올림픽을 전후한 배구의 인기는 여자 대표팀의 경우 연습경기까지 입장료를 받을 정도 ．
Q:[인터뷰-이정재]화보 콘셉트는 ?
인천시는 올 상반기 중 추가로 1~2개 대학의 최종 설립협약을 체결할 예정으로, 오는 2012년까지 총 10여개 대학(1만2,000여명)을 유치한다는 계획이다.
또 언론보도를 통해서 알려지지 않은 많은 사항들 - 사건 전과 후, 김주연 씨가 미스코리아로서 정상적인 활동을 하지 못한 부분, 본사와 협의없이 일어난 많은 일들과 그로 인한 유무형적 손실 등 에 대해서도 조치가 필요한 상황이었다고 해명했다.
삼성전자의 삼성NX 신규 TV 광고가 지난 6월 11일(토)에 온에어 됐다.
석진욱의 시간차공격과 문성민의 과감한 스파이크가 불을 뿜어 초반 7-2까지 달아났다.
마해영은 2회 선제 1점홈런(시즌 2호)으로 프로 3번째 1600안타의 기록을 세웠다 ．
지역정가에서는 박 의원과 김 전 의원과의 관계 등을 감안할 때 후보가 대폭 교체될 가능성이 높으며, 대략 구청장 및 시의원 중 1명, 구의원 중 2~4명이 살아남을 가능성이 있는 것으로 보고 있다.
롯데는 메이저리그 출신 외국인 사령탑 제리 로이스터의 부임과 프랜차이즈 스타 마해영의 복귀로 관심을 끌고 있다 ．
바로 골프장의 페어웨이 같이 평평한 곳이다.
방송 출연 전 한 인터넷 카페의 회원들에게 보낸 메일로 알려진 이 글에서 원종희는 "내일 모레 오후 4시에 MBC '음악캠프'라는 곳에 럭스가 출연하기로 했다"면서 "몇 주 전부터 프로그램 담당자에게 연락이 와서 직접 연주하는 방식이 아닌 MR 재생 방식의 가짜 라이브 생방송 출연을 제의하시기에 상현이 형과 같이 꽤 오랫동안 생각을 해봤는데…나와 달라는데 굳이 피할 건 없다는 생각이다"라고 적었다.
1974년 8월6일 저녁 필리프 일당은 쌍둥이 타워에 잠입해 밤을 도와 줄을 걸었다.
서호프와 파사노에게 연속 안타를 내주며
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
그렇다면 동부가 이번 챔피언결정전에서 속공을 무기화할 수 있었던 이유는 ?
24일 오후 경기도 고양시 SBS 일산제작센터에서 SBS 새 아침극 '당돌한 여자' 제작발표회가 열렸다.
경기도지사 출마를 선언한 진보신당 심상정 전 의원(사진)은 8일 오전 경기도 제2청 기자실에서 기자회견을 열고 "반환미군기지에 경기도립대학을 설립해 경기북부지역의 교육문제를 근본적으로 해결하겠다"고 밝혔다.
예상을 뒤엎고 1위를 차지한 문대성 IOC 선수위원은 대회기간 가장 적극적인 선거운동을 벌인 점이 주효했던 것으로 분석되고 있다.
본의 아니게 친정팀 도운 바이런 스캇레이커스는 지난 4월12일 뉴올리언스 호네츠를 누르고 퍼시픽지구 우승을 확정지었다.
안선주는 이어 "함정이 많은 코스라 티 샷은 물론 두번째 샷까지 주의해야 한다"면서 "마지막까지 최선을 다해 반드시 타이틀을 방어하겠다"고 덧붙였다.
[NBA] 레이커스 앤드류 바이넘 4개월만에 결국 수술 外
대신 2007학년도부터 고급 제작훈련 프로그램인 제작연구 과정을 신설한다.
이밖에 생활협동조합 설립, 사무국의 전문화를 위한 우수한 전문가 영입 등을 추진키로 했다.
조사결과 중국 복건성 출신인 이들은 서울에 함께 살면서 방범시설이 취약한 곳만을 골라 금품을 훔친 것으로 드러났다.
이원재-이혜천-이재우 트리오의 중간계투와 정재훈-임태훈의 더블 스토퍼도 괜찮다.
여자사격 10m 공기권총 예선에 나선 김윤미(동해시청)가 16위로 본선 진출이 좌절됐고 여자유도의 김경옥(철원군청)은 52kg급 8강에서 무릎을 꿇었다.
출발장소: 당일, 1박2일: 범계역 1번출구(06시 30분), 인덕원역 3번출구(06시 35분), 사당역 3번출구(07시), 양재역 7번출구 서초구민회관 주차장(07시 20분), 복정역 1번출구(07시 40분)/ 남향 시: 죽전(07시 40분), 신갈(07시 45분)
정민태 문동환 김수경 이승호 등 역전의 용사들이 2군에서 순조롭게 컨디션을 조절하며 조속한 1군 복귀를 위해 구슬땀을 흘리고 있다.
2장소 한강시민공원 자전거도로 (성내어 ~ 용강동(마포대교 북단)구간 / 편도 약 17.8km)
[아시안컵에서 플레이를 하는 한국대표팀.
임태희 배구협회 회장은 이날 성남시 분당 코리아디자인센터에서 열린 취임식에서 배구의 생명은 팀워크다.
KBS2TV '토요명화'가 납량특선으로 한국영화 4편을 30일부터 4주간 방송한다.
섬유재벌 출신의 탕 사장은 지난 2003년 4월 재정사장에 임명된 후 홍콩 경제회복을 성공적으로 이끌어왔다는 평을 들었으며 일가가 장쩌민(江澤民) 전 주석 등 중국 지도부와 절친한 관계여서 유력한 행정장관 후보로 거론되고 있다.
반면 일방적으로 밀리던 아르헨티나는 단 한번의 역습기회를 살려 우승컵의 향방을 결정지었다.
비제이 싱(피지) 역시 대회코스를 쉽게 요리할 수 있는 선수다.
동부는 4쿼터를 75-62, 15점차로 시작해 딕슨의 3점포와 김주성의 덩크가 폭발한 경기종료 4분24초전 88-70으로 앞서며 승부에 쐐기를 박았다 ．
정찬헌은 12일 잠실구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 두산 베어스전에서 0-5로 뒤진 6회말 선발 박명환에 이어 팀내 두번째 투수로 등판, 3이닝동안 탈삼진 6개를 솎아내며 2피안타 무실점으로 호투해 6-5 역전승에 기여했다.
차 감독과 황 감독은 안정환에 의해 드러날 그들 용인술의 결과를 기다리고 있다.
현재 변수가 생기지 않는 한 친선 경기는 열릴 것으로 보이지만 12일에 열리지 않는다면 이에 따른 문제도 발생할 것으로 보인다.
게다가 2일 연속 경기를 하면 그만큼 체력소모가 커 제 활약을 못 펼칠 수도 있다.
지바 롯데 마린스 구단이 이승엽(29)에게 내년 시즌에도 잔류해 줄 것을 요청할 것으로 알려져 이승엽이 어떤 선택을 내릴 지 관심이 모아지고 있다.
이로써 한국은 중국과의 역대전적에서 10승52패의 절대 열세를 이어갔다.
ⓒ아시아 대표 석간 '아시아경제' (www.newsva.co.kr)
롯데 카림 가르시아는 시즌 7호 홈런을 터트리며 한화 덕 클락과 함께 홈런 공동 1위로 나섰다 ．
삼성은 KCC를 상대로 적극적인 골밑 도움수비를 펼쳤고 로테이션 수비로 빈 자리를 채워갔다.
무등산 대종주길 거리는 약 60km로 보만식계와 비슷하고, 등로상태는 몇 군데만 빼고 아주 양호하고, 물 구할 데가많고, 숲이 우거져 햇빛이 잘 들지않아 한여름에도 종주하는데 별 어려움이 없다.
오늘 코스피지수는 어제보다 19.21포인트 오른 1615.02를 기록해 하루만에 천 6백선을 회복했습니다.
토스카나는 우리나라의 도(道)처럼 피렌체, 시에나, 키안티 등을 전부 아우르는 지역 단위인데, 장기간 머물 장소를 추천하라면 단연 루카(Lucca)를 꼽겠다.
2회엔 정상호의 솔로포가 터져나와 6-0. 승부는 이미 기운 듯 보였다.
국제올림픽조직위원회(IOC) 마케팅 위원회 게하드 하이버그 위원장은 “경찰과 군인들의 표정이 지나치게 경직돼 있다.
저희는 몬트리얼에서 motel 에서 묵었구요.
지난 6월 영국 일간지 가디언의 보도에 따르면 스코틀랜드는 정체성 훼손을 이유로 단일팀에 참가하지 않겠다는 입장을 보였다.
우루과이의 청소년 축구 선수가 경기 중 심한 두통을 호소한 뒤 돌연사했다.
김광현(SK)은 5일 문학구장에서 펼쳐진 2008 삼성 PAVV 프로야구 두산 베어스와의 홈경기에 선발등판해 시즌 첫 승을 거뒀다.
프로배구 컵대회 내일 양산서 개막
애틀랜타 호크스가 2007~2008 미국프로농구(NBA)의 강력한 우승 후보인 보스턴을 잡는 이변을 연출했다.
우들리 등 LA인근 퍼블릭코스에서 아들과 함께 라운드하며 골프의 세계로 이끌어줬다.
▶ 르브론 제임스, 50득점 10도움 대활약
박찬욱-이영애 커플의 화제작 '친절한 금자씨'(제작 모호필름)가 7월 마지막 주 박스오피스 1위를 차지하며 한국 영화의 기를 당당히 살렸다. 올 개봉작 중 최고 오프닝 기록인 동시에 역대 한국영화 개봉 성적 3위의 기록이다.
‘메이저리그 감독 출신이라는 데 뭔가 다르겠지’라는 기대감이 작용한다.
제가 이번에 첫 장비를 구입하려고 하는데 한 3시즌 정도 탓구요
미셸 위는 6월 10일부터 메릴랜드주 우드몬트 골프장에서 열리는 US여자오픈 2차 예선에 출전할 예정이다.
이에 대해 SK텔레콤은 “정액요금제는 이미 할인된 묶음(번들) 상품”이라며 “처음 스마트폰이 도입될 때 사용자들이 제대로 데이터를 사용할 수 있게 하기 위해 도입한 요금제”라고 설명했다.
1임실군청 1146점
시즌개막 후 지금까지 박항서 감독에게는 힘겨운 시기였고, 떠올리기도 싫은 기억일 것이다.
현대청운 2-1 경포여
이상민은 72-77로 뒤진 4쿼터 중반 3점슛 2개를 포함해 연속 8점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다.
김유택 대표팀 코치는 "공백기가 길었던만큼 신체 밸런스를 비롯해 여전히 가다듬을 부분이 많지만 꾸준히 운동을 하면서 예전보다 크게 나아진 건 사실이다"고 말했다.
전 감독은 포스트시즌 히든카드로 준비한 베테랑 양경민의 활약에 칭찬을 아끼지 않았다.
KBL은 다음 시즌부터 국내 최장신 센터인 하승진(KCC · 221.6cm)이 가세한다는 점을 고려해 올해부터 외국인 선수 신장제한을 폐지했다.
`성기노출' 사건을 수사 중인 서울 영등포경찰서는 2일 인디밴드 카우치 멤버들이 범행을 사전에 모의했다는 정황을 포착, 관련자들을 상대로 진위를 집중 조사 중이다.
교도통신은 IOC 총회 결정에 대해 상세히 전하면서 일본의 메달 유망 종목인 야구가 올림픽 종목에서 빠지는 바람에 큰 타격을 입게 됐다고 우려했다.
귀여운 외모에 섹시한 몸매를 갖춰 청순 글래머로 불리는 은정의 사진은 초등학교 시절에는 까맣고 통통했지만 중학교, 고등학교로 갈수록 이목구비가 뚜렸해지고 예뻐지는 걸 확인할수 있다.
도미니카도 해외파가 이끌었다 ．
축구협회는 조영철(16.울산 학성고)과 설재문(15.용인 태성고), 조범석(15.신갈고) 등 유망주 3명을 오는 8월부터 내년 6월까지 10개월간 프랑스 1부리그 FC 메스의 18세 이하팀에 유학보낸다고 20일 밝혔다. 8월 3일 출국할 예정.
'박지성 경쟁자' 포춘, 6주 무릎 부상
지역주민의 정서 함양과 영화.영상에 대한 이해를 돕기 위해 마련한 이 행사에서 상영하는 영화는 '말아톤', '인어공주', '취화선' 등 3편이며, 상영시간은 오후 7∼10시다.
결국 자신에게 가장 거액계약을 제시한 골든스테이트를 택했다.
한편, LA 레이커스와 올랜도 매직 역시 2라운드 진출에 1승만을 남겨뒀다.
김영광은 전반 15분 마철준의 중거리 슈팅을 정확하고 안정적으로 잡아냈고, 김용대는 이상호의 전진패스를 받은 이진호의 오른발 슈팅을 가볍게 방어했다.
SBS 관계자는 "한국이 낳은 세계 최고 피겨스타인 김연아 선수의 출전 소식에 밴쿠버올림픽에 대한 폭발적인 관심이 모아져 이같은 수치를 기록했다"며 "특히 김연아 선수가 지난 24일 쇼트프로그램에서 1위를 차지했던 게 26일 프리에서 최고시청률을 경신했던 주요 요인이다.
스페인-아르헨티나, 미국도 두려워하는 강호 미국은 스페인, 그리스, 독일, 중국, 앙골라와 함께 B조에 속해있다.
반면 4회 연속 종합우승을 노리던 미국은 전체 메달 수 65개로 중국의 61개를 근소하게 앞질렀지만 국가별 순위에 가장 결정적 척도가 돼온 금메달 수에서는 추월이 쉽지 않아 보인다.
이밖에 세원테크(-3.19%)와 디비정보통신(-2.08%), 시그넷시스템(-1.67%), 미래엔(-0.96%), 웅진패스원(-2.86%), 티맥스소프트(-2.38%), KT파워텔(-1.48%) 등 장외 종목들은 하락했다.
전북의 한 젊은 선수도 “전북 선수들 사이에서도 이번 일은 화제가 됐다.
지난 2004년 삼성에서 프리에이전트(FA)자격을 얻어 KIA와 4년간 최대 28억 원에 계약한 뒤 중도인 2006년 LG로 이적했다 ．
정씨는 "경찰 조사가 우선이므로 조사 후 입장을 밝히겠다"고 말한 뒤 경찰 조사에 응했다.
본프레레 감독은 "현재로서는 경기를 뛰기에는 무리"라고 했고 최주영 의무팀장은 "26일 경기는 무리다. 심하면 수술을 해야 하는 부상"이라고 했다.
최근 상승세를 탄 LG는 7일 잠실구장에서 계속된 2005프로야구 두산과의 경기에서 `불패신화'를 이어오던 박명환을 장단 초반부터 두들겨 7-4로 승리를 낚았다.
1번타자 조니 데이먼은 박찬호를 상대로는 통산 10타수 2안타밖에 쳐내지 못했지만 5일 현재 0.338의 타율로 아메리칸리그 타격 3위에 올라 있어 경계를 늦출 수없다.
파커-지노빌리 '62점 합작'…샌안토니오, 반격 개시
부천영화제의 정초신(영화감독) 수석 프로그래머는 이번 영화제 기간 꼭 봐야 할 영화로 7편을 최근 추천했다.
전남, 촌부리FC에 1-0 승리 · · · 시몬 결승골
6월에만 10경기에 등판하며 구대성을 밀어내고 메츠의 왼손 주전 셋업맨으로 자리를 굳히는 듯 했으나 7월들어 단 2경기에 등판해 1이닝 동안 2실점하는 부진을 보인 끝에 다시 마이너리그로 내려갔다.
이번 연극에는 유씨 외에 극단의 간판 배우인 김보영(에이미 역), 김경식 씨(존역)가 함께 출연한다.
또 비는 오후 5시 같은 장소에서 4천명의 팬들과 함께 팬미팅을 개최, 팬들을 위해 'It's Raining'을 선사했다.
삼성생명 변연하 국민은행행…정덕화 감독 재계약 포기
13일 부산영상위원회와 `태풍' 제작팀에 따르면 촬영팀은 이번 달 15일부터 17일까지 해운대해수욕장 앞 길 일부 구간에 대해 전면 통제를 요구했지만 영상위는 관계 기관과 협의끝에 전국 최대 피서지인 점을 감안, 부분통제만 가능하다는 입장을 밝혔다.
저는 여름철 벵에돔 낚시에선 미늘없는 바늘을 선호하는 편인데 그 이유는 갈무리가 쉽고 작은 벵에돔의 경우 상처없이 방생할 수 있기 때문이란 것이 주된 이유입니다.
8월 20일 오후 7시 연세대학교 야외 노천극장. 3만3천-6만6천원.
하지만 중국 베이징에 있는 업무용 빌딩에서는 약 1분가량 건물이 흔들리는 것을 감지할 수 있었다고 AP 통신은 전했다.
하지만 고비 때마다 상대 타자를 범타로 처리하며 두산 타자를 돌려 세웠다.
손학규 경기도지사가 지난 27일 '박지성路' 개통식 축사에서 "'애'의 이름을 붙여 길을 내는 것은 유례가 없는 일"이라고 말했다가 네티즌들의 항의로 곤혹스러운 입장에 처했다.
A조(상하이) : 아르헨티나 (전대회 우승국)
"대표팀 원정에 다녀온 뒤에 심리적으로 위축됐던 것이 사실이에요.
스포츠토토 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 11일(이하 한국 시간)부터 12일까지 벌어지는 국내 프로야구 4경기, 미국 프로야구 메이저리그 10경기 등 총 14경기를 대상으로 한 야구토토 승 1패 2회차 투표율 중간집계 결과 전체 참가자의 절반이 넘는 67.54%가 올 시즌 돌풍의 팀 롯데의 압승을 예상하고 있는 것으로 나타났다.
- 승무패 4회차 신지애 승리 75.91%로 최고
50만 평방미터에 8만명을 수용할 수 있는, 세계에서 가장 크고 아름다운 축구장 중의 하나로 손꼽히는 킹 파드 스타디움을 세운 것도 파드 국왕이었다.
버락 오바마 미국 대통령이 17일 동아시아 정상회의(EAS)에 참석하기 위해 인도네시아 발리 공군기지에 에어포스원을 타고 도착했다.
지리산(사량도)(398m)섬 산행
2008 베이징 올림픽 예선전 대상 첫 시행
이로써 보스턴은 시리즈 전적 3승2패로 앞서 남은 2경기에서 1승만 더 추가하면 지난 86-87시즌 이후 21년 만에 처음으로 파이널 무대를 밟게된다.
'골프황제' 타이거 우즈, 빠르면 3주 후 복귀
박지성(24)이 마침내 맨체스터 유나이티드 데뷔골을 터뜨렸다.
[골프토토] 스페셜 18,19회차 베팅포인트 PGA 마스터스 外
포우 가솔은 18점 10리바운드로 브라이언트와 나란히 '더블더블'을 기록했고 식스맨 루크 월튼은 18점 7리바운드 5어시스트를 올렸다.
국내 증시에 상장된 중국 기업들이 중국 내수시장 성장 수혜주로 주목받으며 차이나하오란 등 관련주가 일제히 오름세를 보였다.
대우증권은 미국 달러화가격 통안증권 국고채 스프레드 등과 연계된 원금보장형 2년 만기 파생결합증권을 내놓은 바 있고, 현대증권은 양도성예금증서 91일물을 기초자산으로 하는 파생결합증권을 출시했다.
6.그녀에게(U.N.)
정상적인 스윙이라면 9시 방향에서 클럽 페이스가 정면을 바라 봐야 합니다.
그러나 한 단계 업그레이드 된 투심패스트볼로 무장한 올해 아메리퀘스트필드에서 더욱 안정된 피칭을 하는 이변을 연출하고 있다.
경기도팔당수질개선본부는 11일 도내 개장중인 스키장 4개소, 눈썰매장 8개소, 리조트 9개소 등 총 21개소의 개인하수처리시설에 대해 방류수 수질 및 적정설치 여부 등을 점검한 결과 2개소가 방류수 수질기준을 초과, 적발됐다고 밝혔다.
이렇게 미국이 글로벌 진출의 교두보 역할을 하기 때문에 넥슨, 그라비티, 엔씨 등은 미국에 개발사를 세워 로컬라이즈 작업 뿐만 아니라 서양인의 취향에 맞는 콘텐츠를 생산하기 위해 노력하고 있다.
그렇다면 명절 증후군 같은 한국형 스트레스를 해결하는 방법은 없을까 ?
마산기상대는 8일 경남지방은 북쪽에 위치한 고기압의 가장자리에 들어 밤 사이 내린 비가 늦은 오후부터 점차 그치겠지만 9일 남서쪽에서 접근하는 기압골의 영향을 받아 대체로 흐리고 밤부터 다시 비가 내리겠다 고 밝혔다.
'천재 골잡이' 박주영(FC 서울)이 프로축구에서 역대 최다 올스타 득표기록을 깰 수 있을지 관심이 모이고 있다.
5 Chris Bhm
카브레라는 디트로이트 유니폼을 입고 나선 첫 경기에서 홈런포를 가동하며 성공적인 이적을 알렸지만 지난 4일(한국시간) 캔자스시티전에서 왼쪽 허벅지를 다쳐 부상자 명단에 올랐다 ．
그는 또 "히딩크 감독을 뽑을 수 있다면 큰 성공이 될 것"이라며 "그렇게 될 것으로 99% 확신하다"고 덧붙였다.
하지만 자체 조사결과, 실제 이 발언은 강 대사가 119 구조대원을 의식한 게 아니라 유엔 사무총장특별대표와의 면담결과를 전하는 내용이었는데 보도에선 면담결과라는 부분을 소개하지 않았다.
한편 KBL에서 과거 활동했던 선수도 27명이 신청했다.
1996년 애틀랜타올림픽 이후 본선에 나가지 못한 남자농구대표팀은 이번 최종예선 12개국 가운데 3위 안에 들어야 올림픽 코트를 밟을 수 있다.
두바이유가 지난해 1월 배럴당 44.1달러에서 올해 1월 76.8달러로 급등하면서 석유제품이 물가상승의 주요인으로 작용했다는 설명이다.
레더는 4차전에서도 크게 활약했다.
1세트 시작과 함께 나혜원의 연속 득점과 상대 범실에 힘입어 기선을 잡은 한국은 14-11에서 나혜원이 강한 서브로 상대 반격을 봉쇄하면서 내리 5점을 득점해 흐름을 가져온 뒤 23-13에서 김세영과 양효진의 연속 블로킹으로 세트를 따냈다.
황진원이 살아나자 KT&G도 힘을 냈다.
기상청은 이날 남해상을 지나는 저기압의 영향을 받아 전국이 흐리고 비 또는 눈(강수확률 70~90%)이 오겠다며 중부 지방은 밤에 개겠다고 예보했다.
○…챔프전 MVP까지 섭렵해 최초의 한시즌 MVP 3관왕에 오른 김주성의 가족과 약혼녀 박지선씨도 이날 행사에 참석했다 ．
소설의 몸통은 누경의 지난 일기에 기록된 강주와의 사랑의 전말로 이루어졌다.
1공태욱(김해건설공)
페더러는 올림픽 출전이 3번째이지만 아직 금메달이 없다.
세계랭킹 1위 디나라 사피나(23, 러시아)가 어렵게 2회전 진출 티켓을 따냈다.
라이우제강이 4.9% 내리며 원자재주 하락을 주도했다.
한편 이번 배구토토 매치 73회차 게임은 19일 오후 9시 50분에 발매가 마감된다.
▶ 보스턴-레이커스, 진땀흘렸던 작년 여름
박 대표는 또 학대 받는 어린이를 위한 서울 마포 소재의 사회시설인 `신나는 그룹홈'을 방문, 아이들을 위해 샌드위치를 만들어주고 함께 노래를 부르는 등 봉사활동을 벌였다.
기획재정부 관계자는 고령층 비경제활동인구가 앞으로 계속 늘 것으로 보여 고령자 취업 재교육 등의 대책을 지금부터 준비해야 한다 고 말했다.
일본 신문 스포츠호치도 브라질 현지 언론 보도를 인용, "알바레스 감독이 도쿄 베르디를 맡기 위해 폰테 프레타 지휘봉을 놓는다고 말했다"면서 "계약 조건은 올 시즌 종료 때까지 월봉 10만달러(약 1억300만원)이며, 이후 성적에 따라 내년말까지 재계약하는 옵션조항을 달았다"고 밝혔다.
그는 (금화발행은) 소장수요가 있고 위기 극복에 도움이 될 수 있다는 차원의 희망사항을 말한 것이라며 결정권한을 가진 한은이 인플레이션 우려 등에 따라 부정적 입장이라고 전했다.
'빅스타' 가운데서는 이 대회에서 두차례(1994년, 1997년)나 우승했던 '황태자' 어니 엘스(남아공)가 공동 9위(이븐파 142타)에 포진해 우승경쟁에 합류했다.
빅뱅의 승리.
상대팀에 세계 최고의 선수인 호나우두가 있다고 생각하면 끔찍하다”고 말한 적이 있다.
이어 김 감독은 "국가별 비디오 판독이 끝난 상태이며 거기에 맞춰 훈련하고 있다"며 "확정되지 않았지만 오는 6월 말 평가전을 가질 생각"이라고 전했다.
양준혁은 이날 안타 하나를 추가, 통산 올스타전 최다안타부문에서도 21개로 신경식과 타이를 이뤘다.
본격적인 봄 시즌과 함께 크고 작은 골프용품박람회가 연이어 개최되면서 골프용품메이커들에게는 시즌을 주도할 신상품 소개와 자사 브랜드의 홍보를 위해, 골퍼들에게는 정보공유의 장으로 자리매김하고 있다.
1위 에인절스에 5게임 뒤진 오클랜드는 지난 시즌 후 팀 허드슨과 마크 멀더 등 수준급 투수들을 내보냈지만 좌완 에이스 배리 지토(9승)와 3년차 `듀오' 리치 하든, 데니 헤런(이상 8승), 4년차 커크 살루스(6승)가 선발 공백을 잘 메워주고 있다.
피어스는 2차전을 앞두고 무릎진단을 받지 않았다.
송일국 한채영 한고은 김민종 등이 출연하는 MBC 주말특별기획드라마 '신이라 불리운 사나이'는 다음달 6일 첫방송된다.
이러한 활동으로 대한적십자사 광주전남지사가 선정하는 행복나누미의 4호점으로 선정되기도 했다.
(삼성전)MVP를 꼽는다면 정재복이다.
원혜영 의원은 이날 자신의 블로그에 선거구 쪼개기는 민주주의 쪼개기다라는 제목의 글을 올렸다.
신지애는 처녀 출전한 지난해 이 대회에서 우승자인 모건 프레셀(미국)에 6타 뒤진채 공동 15위를 기록했다.
KCC를 상대했을 때와는 다른 접근법이 필요하다.
SK텔레콤은 이날 정보통신기술(ICT) 유통 전문 브랜드 'IMAGINE' 1호 매장인 강남점 오픈 행사를 갖고 기존 통신사 대리점과 확연히 다른 유통 브랜드로 키워 가겠다고 발표했다.
3월부터 방송예정인 MBC 새 주말드라마 '신이라 불리운 사나이'(극본 이홍구/연출 이형선)에 주인공 '최강타'역으로 안방극장에 컴백하는 송일국은 최근 운동으로 다져온 명품 몸매를 공개했다.
마퀸 챈들러와 재계약한 KT＆G는 마지막 20번으로 캘빈 워너를 지명했고.
로레나 오초아(멕시코)는 18번홀의 버디로 1타를 줄여 합계 11언더파 277타로 아니카 소렌스탐(스웨덴)과 함께 공동 3위를 기록했다.
'슈퍼이글스' 나이지리아도 최근 맨체스터 유나이티드에 스카우트된 공격형 미드필더 존 오비 미켈의 지휘로 대등한 경기를 펼쳐나갔지만 대회 최고의 별로 떠오른 '천재' 메시를 막지 못한 것이 뼈아팠다.
●동 75kg급 1 최다래(경기체) 195kg
롯데 선발 장원준이 극심한 제구력 난조에 빠져 볼넷 4개를 허용하는 바람에 SK는 손끝 하나 움직이지 않고 밀어내기로 선취점을 뽑았다.
여자 개인 75kg초과급에서 장미란과 남자 개인 77kg급 사재혁이 금메달을 목에 걸었으며 여자 개인 53kg급 윤진희가 은메달을 땄다.
문대성의 선수위원 임기는 오는 2016년까지 8년간이다.
그러나 이후 3루까지 진출한 이범호가 더블 스틸로 홈을 밟아 김선우의 실점은 1점 더 늘어났다.
▲어떻게 하면 애니메이션을 동양적으로 보이게 할까 많이 고민했다.
야쿠르트 스왈로스의 마무리 투수 임창용은 히로시마 도요카프와 방문경기가 비로 취소되는 바람에 등판하지 않았다.
지난 12일 오클랜드 어슬레틱스전 포함 최근 2경기는 7⅓이닝 20피안타 18실점의 배팅 쇼다.
박명환, 최고의 이슈메이커(?)
홈플러스는 22일부터 유선전화를 통한 통보 및 매장 고지를 통해 고객들에게 리콜에 대한 내용을 알릴 방침이다.
그러나 경기장을 찾았던 기자의 눈을 사로잡았던 것은 선제골을 넣은 박동혁이나 동점골을 넣은 남익경이 아니었다.
라이벌전다운 뜨거운 열기는 한국 프로스포츠 한경기 최다 관중인 5만5397명을 끌어 모았다.
왼쪽부터 유인촌 문화체육관광부장관, 강희락 경찰청장.
이후에는 모회사인 산은지주에 매각할 것으로 전망된다.
이진아(양천구청)
삼송지구에 적용되는 전매제한 기간은 전용면적 85㎡이하는 7년, 전용면적 85㎡초과는 3년이다.
그의 허스키한 낮은 목소리는 공연장을 가득 채워갔고 관객들도 서서히 줄리엣 루이스의 눈빛과 표정, 음악에 빠져들었다.
외국인선수 신장제한이 사라진 이점을 가장 확실하게 누린 팀 중 하나가 바로 오리온스다.
-_-;; 저는 지금 일본에 거주중이고.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
일단 흐름은 동부 페이스다.
다비즈, 토튼햄에 새 둥지
'이상한 나라의 앨리스', 판타지 대가 팀버튼 감각으로 재현.
'김민지 20점' 한국 女배구, 아시안컵서 베트남 제압… 조 1위 확정
성균관대를 졸업한 작년 독수리 군단에 합류한 고동진은 데뷔 첫해 공격-수비-주루 3박자를 고루 갖춘 '젊은 피'로 주목을 받았으나 시즌 중반 불의의 손바닥 골절상으로 시즌을 접은 불운의 선수.
9홀 스트로크 플레이 대결로 진행되는 이 프로그램에서 김 회장은 1989년 고 정주영 회장과 함께 첫 방북을 하면서 맺게 된 북한과의 인연, 이후 소떼 방북으로 시작 된 대북사업의 역사와 앞으로의 대북사업 계획 등을 밝힌다.
●올림픽 국가대표 2차선발전(태릉선수촌 양궁장)
그렇다 하더라도 적절한 트레이드와 팜시스템 운영으로 젊은 유망주들을 잘 키워 적은 비용으로 큰 효과를 낸 다는 것은 플로리다만의 강점임에 틀림없다.
하지만 어려운 순간 문성민과 김요한의 공격이 살아나면서 다시 경기를 뒤집었고 결국 2세트 마저 25-22로 따내 승리를 눈앞에 뒀다.
그런 박지성에게 퍼거슨 감독은 팀이 1-2로 뒤지고 있던 미들즈브러와의 리그 경기에서 공격포인트를 올려줄 것은 요구했고, 그 기대에 박지성은 동점골 도움이라는 소중한 공격포인트를 올리며 그 믿음에 부응했다.
샌프란시스코는 선발 브렛 톰코가 2⅔이닝 동안 10피안타 6실점하고 일찌감치 강판한 가운데 브랜든 푸퍼, 제이슨 크리스티안센 등 구원진마저 각각 5실점씩 하는 난조 속에 4연패에 빠졌다. 오클랜드는 4연승으로 희비가 극명하게 엇갈렸다.
퀴니는 이날 동생인 행크와 약혼녀인 테니스 스타 비너스 윌리엄스의 열띤 응원을 받았지만 우즈는 여전히 벅찬 상대였다.
제자 정말순(34) 한국배구연맹(KOVO) 심판이 한국에서는 최초로 2008 베이징장애인올림픽(패럴림픽 · 9월6~19일)에 심판으로 지명됐기 때문이다.
골든스테이트는 보복( ? )에 나섰다.
존스는 이로써 시즌 24호를 기록해 '트리플 크라운'을 노리는 데릭 리(시카고 컵스)와의 격차를 2개로 벌리며 내셔널리그는 물론 빅리그 전체 홈런 더비 1위를 질주하고 있다.
이강래기자
미국 최대 자동차 회사 제너럴모터스(GM)가 유가 등 원자재가 상승에 자동차 판매 가격을 인상키로 했다.
KIA 타선은 안타수에서 8-8로 균형을 이뤘지만 결정적인 찬스에서 맥없이 물러나며 3연패에 빠졌다 ．
2위 롯데와 승차는 1경기.
요미우리 입장에서 이처럼 비싼 돈을 주고 데려온 외국인 선수들이 서서히 제 페이스를 찾기 시작한다는 것인 고무적인 일이다.
좌파 판사들의 모임으로 '사법부 하나회'로 불리는 우리법연구회의 전현직 회장들이 여론의 해체 요구에 반박하고 나서 물의를 빚고있다.
홍 이사는 현재 중앙선거관리위원회 공명선거 홍보대사, 국제축구연맹(FIFA) 선정 인종차별 반대 홍보대사 등을 맡고 있다.
1라운드에서 1언더파 71타를 기록해 공동 19위로 출발한 최경주는 2번홀부터 버디-버디-이글-버디-버디를 기록하며 다섯 홀에서 6타를 줄이는 괴력의 플레이를 펼쳤다 ．
197cm의 문성민은 뛰어난 탄력과 강한 스파이크를 자랑하지만 그동안 리시브가 약해 고생했다.
[팝니다][PRIOR] 프라이어 SL 165 레드, S5 스텝인, 레이클 265(270~275 실치수)
일반 장편으로 즐겁고 빛나는 청춘시대를 그린 '비트키즈'(일본)와 시골에서 도시로 이사하는 사진사 가족의 이야기 '사진은 웃어야 잘 나온다'(이집트), 오누이의 가슴아픈 사연을 담았으며, 프랑스 앙시 국제 애니메이션 축제에서 대상을 수상한 '오세암'(한국), 실수와 우연으로 수상이 된 사나이 '우리수상 각하'(이집트)도 관객들을 기다리고 있다.
그리고 울산은 대구로 가서 화끈한 공격 축구를 구사하고 있는 대구 FC와 한 판 대결을 펼친다.
만일 강경남 선수가 경기위원의 도움을 받지 않고 왼쪽으로 구제를 받아 플레이하였다면 오소에서의 플레이로 벌을 받을 수도 있었던 상황이었다.
경찰은 A씨를 상대로 여죄를 추궁하는 한편 달아난 공범 3명을 추적중이다.
3김영춘(서울시청) 14분37초06
분위기를 탄 삼성은 결국 4쿼터에서 26점을 퍼부으며 완승을 이끌었다 ．
▲(박지성) 맨유가 챔피언스리그와 프리미어리그 모두에서 우승할 수 있다고 생각한다.
3연승으로 조 1위를 확정 지은 한국대표팀의 신치용 감독은 경기 후 "목표는 우승"이라며 굳은 의지를 다졌다.
한편 시즌 처음으로 5번타자로 강등된 요미우리 이승엽은 무안타로 5 연속경기안타에서 멈춰섰다 ．
롯데는 11일 사직구장에서 열린 2008프로야구 KIA와의 경기에서 에이스 손민한의 6이닝 2실점 역투와 강민호 조성환 하위타선의 폭발에 힘입어 7-3으로 역전승, 공동선두를 지켰다 ．
한국은 세계랭킹 9위인 폴란드에 모든 면에서 한수 아래였다.
맨체스터(영국) | 홍재민통신원- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
`성기노출' 사건을 일으킨 인디밴드 카우치의 멤버 신모(27)씨와 오모(20)씨가 5일 오전 서울 남부지방법원에서 영장실질심사를 받았다.
8게임 연속 선발 출장 명단에서 제외된 최희섭(26.LA 다저스)이 데뷔 첫 대타 홈런으로 아쉬움을 날림과 동시에 팀 승리에 결정적인 공을 세웠다.
한국에 돌아올 생각은 아직 없는 것 같다"고 말했다 ．
2008 베이징올림픽에서‘ 더블 10(금메달 10개 이상. 종합 성적 10위 이내)’을 노리는 한국이 남자 유도의 장성호(30 · 수원시청)를 선수단 기수로 선정됐다.
23일 관련업계에 따르면 매일유업의 유기농 원유 상하목장은 지난 7월 초부터 180ml는 1300원에서 1450원으로, 750ml는 3900원에서 4350원으로 11% 정도 가격이 올랐다.
도 기초의원선거구획정위원회(위원장 장노순 강원대 교수)는 8일 도청 회의실에서 회의를 열고 춘천시와 원주시의원 선거구 재조정안을 마련했다.
도요타 아키오 사장은 24일 미 하원 감독 정부개혁위원회의 도요타 청문회에서 시종 낮은 자세 를 유지하면서도 정보 미공개와 전자제어장치(ETCS) 결함 등 각종 의혹에 대해서는 전면 부인했다.
대호한테 얘기하니까 "행님 거기서 맞히는 사람이 어딨습니까.
루베이다 던포드는 밴쿠버 현지의 모습을 지난 8일부터 'SBS 생방송 투데이-루베이다의 밴쿠버 2010'(월~금 오후 5시 35분)을 통해 안방으로 생생히 전달하고 있다.
설화 의 말대로, 센 척하지도 말자.
승리를 거둔 뒤 카를로스 로드리게스 코치와 진한 포옹을 나눈 에넹은 내가 고맙다고 했더니 별로 좋아하지 않는 표정이었다 며 그래서 아무말도 없이 그냥 웃었다 고 당시 상황을 언급하며 미소를 지었다.
장광균(대한항공)도 블로킹 2득점 등 9득점을 올렸다.
3.이여름 서머(쿨)
지난해엔 허리 디스크 증상으로 부진했다.
김명선
LG전자(066570, www.lge.co.kr)는 10일 LS엠트로는 공조시스템 사업부문 인수 계약을 체결했다.
지난 시즌 프리드리히스하펜은 리가 우승 뿐만 아니라 컵대회에 해당하는 DVV 포칼(독일컵)까지 우승을 차지해 이른바 더블을 이뤘다.
관중석의 롯데 팬들은 우레와 같은 함성과 함께 가르시아를 연호했다.
4인조 여성 보컬그룹 빅마마가 KBS 2TV '인간극장'에서 5부작 특집으로 다뤄진다.
닭고기도 마리당 5500원으로 지난달(4800원)보다 14.6% 가량 가격이 올랐다.
경찰은 이들이 금품을 강탈하지 않은 점으로 미뤄 인종혐오 범죄일 가능성이 큰 것으로 보고 범죄 동기를 추궁하고 있습니다.
현대도 김동수(37)가 큰 부상 없이 안방을 지켜주는 덕분에 마운드 불안에도 불구 시름을 덜고 있다. 한화는 이도형 대신 안방을 꿰찬 신경현이 안정감 있는 리드를 보여주면서 중위권을 지키고 있다.
대한축구협회의 고위 관계자는 3일 “5월말부터 거의 한달간 프로축구 일정이 없는 기간을 이용해 올림픽 대표팀이 조기소집될 수 있는지를 프로축구연맹과 조율해왔다”라면서 “6월 2일부터 14일까지 2주간 조기소집하는 방안이 사실상 확정됐다”고 말했다.
아이돌 스타 출신이지만 누드집 출판과 이후 이어진 스모선수 다카노 하나와의 파혼 등으로 한동안 슬럼프를 보낸 바 있는 미야자와 리에는 2001년 '유원경몽(遊園驚夢)으로 모스크바영화제 여우주연상을 수상하며 화려하게 재기에 성공했으며 이후 '토니 타키타니'를 비롯해 '황혼의 세이베이', '아버지와 살 수 있다면', '아수라성의 눈동자' 등에 출연하며 제2의 전성기를 누리고 있다.
아시안(APGA)투어에 '노승열 바람'이 불고 있다.
경찰은 또 "청소년에 악영향을 끼치는 유사 행위 예방에 주력하겠다"면서 "홍대 주변 등 불건전하고 퇴폐적인 공연장 및 업소에 대해서도 수사를 확대하겠다"고 말했다.
브라이언트는 4쿼터 중반부터 연속 10점을 기록했다.
숨을 크게 내쉰 박주영은 침착하게 오른발로 볼을 감아 찼고 박주영의 발을 떠난 볼은 그대로 광주 골문 오른쪽 모서리를 꽤 뚫었다.
8 BUYSE nils
배유나가 지난해 11월 일본에서 열린 월드컵에서 남긴 인상은 그만큼 컸다 ．
박지성은 전반 10분에도 루니-니스텔루이로 이어진 삼각패스로 오른쪽 측면을 파고들었으나 문전에서 뛰쳐나온 골키퍼 판천입과 부딪히면서 찬스가 무산됐다.
FC 메스 측에선 2년을 요구했지만 1년 계약을 한 안정환은 "1년 뒤 또 다른 리그에서 새로운 경험을 하고 싶었다"고 배경을 전했다.
'스파이 키드' 시리즈 3편을 잇따라 성공시키며 아이들의 가려운 곳을 긁는데도 탁월한 능력을 보인 로드리게즈는 이 영화 역시 미국에서 개봉 5주째인 지난 10일까지 3천676만6천260달러(약 380억원)를 벌어들이며 흥행 반열에 올렸다.
[프리드리히스하펜에서 첫 연습경기를 치른 문성민.
15 크리머(미국) 2언더파 70타
그는 규약상 7월 1일 이후부터 1군에 등록할 수 있다.
야쿠르트의 임창용이 개점 휴업상태다.
이밖에 지난 베이징올림픽 여자 핸드볼대표팀과 코칭스태프, 김진수 핸드볼협회 부회장 등은 각각 공로상 수상자로 선정됐다.
[눈높이축구] 맨유 우승시 우승 메달 몇명 받나 ?
특히 2003년 이후 줄곧 어려움을 겪어온 게임 시장 내에서 제이씨의 코스닥 상장은 시장의 발전과 성공을 기대하게 만드는 요소다.
SK 1루수(박정권)와 중견수(조동화)의 수비는 최고였다 ．
19일 현재 전체 블로킹 3위(세트당 1.00개)에 당당히 올랐다.
맨체스터 유나이티드는 지난 1일(현지시각) 스타디오 올림피코에서 벌어졌던 ‘07-08 UEFA 챔피언스리그’ 8강 2차전서 네마냐 비디치가 왼쪽 무릎에 부상을 당했음을 공식 발표했다.
장정-루이제 프리베리(2그룹).
최근 지지율 하락으로 오는 5월 예정인 총선에서 자리보전이 불투명한 브라운 총리는 그의 가족과 관련된 얘기를 공식석상에서 하지 않는 편이다.
김원형은 지난해 4월 8일 대전 한화전에서 5이닝동안 5안타 2실점하며 2002년 이후 5년만에 한국야구에 복귀한 김성근 감독에게 부임 첫 승을 안겼다 ．
삼성은 백업포수 현재윤이 지난달 시범경기 중 쇄골 부상을 당해 낙오함에 따라 안방 보강 차원에서 심광호를 긴급 수혈했다.
계룡중학교(교장 손광모)는 지난 13일 목요일 오후 1시부터 1시 30분까지 4층 음악 홀(미르, 뮤즈 앤 드림 홀)에서 음악교사들의 목요음악회를 개최했다.
또 영화제 조직위는 허우 샤오시엔 감독를 비롯해 태국 영화계를 이끄는 논지 니미부트르 감독과 지아장커 감독과 함께 작업을 해 온 중국의 유릭와이 촬영감독, 한국영화아카데미 박기용 원장 등을 강사진으로 구성했다.
4일 현재 타율은 0.324(102타수 33안타). 33안타 중 2루타가 6개, 3루타가 2개, 홈런이 5개로 장타가 13개다. 장타율은 0.569로 팀내 톱 수준.
기간은 2005-04-27 17:00까지입니다.
전교생이 21명인 신천중은 졸업반 학생 어학연수 말고도, 1학년 때부터 원어민 교사와 매주 4시간씩 실용 영어를 익히는 등 영어 특성화 교육에 힘쓰고 있다.
8회에는 대타 호리 고이치로 교체됐다.
선두권은 마리아 요르트(스웨덴)가 1타 차 2위(11언더파 205타), 오초아와 아니카 소렌스탐이 2타 차 공동 3위(10언더파 206타)에 포진해 한 치 앞을 내다볼 수 없는 박빙의 승부을 전개하고 있다.
이들은 결의문에서 "한국영화제작가협회와 매니지먼트협회 준비위원회는 서로의 갈등과 불신을 해소하고, 한국영화 발전을 위한 구조적인 문제들을 함께 논의하며 극복해갈 것을 결의했다"고 밝혔다.
지난해 11월 6부작으로 방송된 KBS 다큐멘터리 '도자기'는 짜임새 있는 내용과 수려한 영상, 아름다운 음악으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡았다.
"박재홍은 배구선수 출신 아버지와 육상선수 출신 어머니에게서 태어났다.
코믹 연기의 대가로 꼽히는 권해효가 특유의 익살맞은 표정과 입심으로 또 한 번 웃음폭탄을 선사할 수 있을지, 시청자들의 이목이 집중된다.
밀양부시장의 경우 현재 도와 밀양시가 협의를 벌이고 있지만 이견 때문에 후속 인사가 지연되고 있는 것으로 알려졌다.
17일 아르바이트 전문 구인구직사이트 알바몬은 지난해 1월부터 올 1월까지 사이트에 등록된 월간 채용공고를 분석한 결과, 아르바이트 채용공고 상 학력제한이 증가한 것으로 조사됐다고 밝혔다.
한국문화예술위원회(위원장 오광수, 이하 ARKO)는 문화예술분야의 연구를 활성화시키고 사회적 관심을 높이기 위한 제1회 ARKO 청년 소논문 공모전을 개최한다.
2008 베이징올림픽 본선 진출 좌절 이후 첫 국제대회에 출전하는 한국여자배구의 어깨가 무겁다.
이전 에피소드와 NG 장면 등으로 꾸며진 방송분에서 극본을 담당하고 있는 이영철 작가는 화제가 되고 있는 괴담에 대해 "포스터 사진에서 흑백으로 나온 인물들이 죽은 인물이라는 얘기가 초반부터 나왔다"며 말문을 열었다.
스포츠토토 공식발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 9일 벌어지는 두산-한화, 우리-LG, 삼성-롯데, KIA-SK 등 4경기 8개팀을 대상으로 한 야구토토 랭킹 5회차 스트레이트 게임 중간 집계 결과 롯데(46.62%), 삼성(44.22%), 우리(41.92%)를 차례로 다득점 상위 3개팀으로 꼽았다고 밝혔다.
재범, 팬들이 보낸 옷 입고 비보잉 대회서 퍼포먼스 선보여.
부동산114 김희선 전무는 장기무주택자를 우선으로 하는 청약 가점제의 원칙을 훼손시킬 우려가 있다 며 신혼부부에게 금리혜택 등을 줄 경우 생애최초 내집 마련자들이 역차별을 당할 수 있어 형평성에 논란이 있다 고 밝혔다.
그 이유로 최근 호나우지뉴의 형이자 에이전트인 호베르투 데 아시스가 이탈리아 밀라노 시내에서 AC밀란의 아드리아노 갈리아니 부회장과 회식을 하는 장면이 포착됐다고 전하고 있다.
이는 터키에서는 신분증 종교란에 무슬림으로 표기되지 않을 경우, 타 종교로 표기되어 있든 종교란이 비워져 있든 결국 차별을 피해가기 힘들다는 것을 의미한다.
한가지 확실한 것은 샐러리캡 여유가 충분한 클리퍼스가 거액계약을 떠안는 조건으로 팀 연봉 1위인 뉴욕에 숨통을 트여줄 수 있다는 사실이다.
행안위는 이날 성광하 설치법안을 빼고 마창진법안만 상정, 소위와 전체회의를 통과시켰다.
야오밍은 13점 10리바운드를 올리며 분전했다.
우여곡절 끝에 브라이언트는 레이커스에 잔류했다.
어찌되었든 변병주 감독과 선수들에게는 그 화끈한 득점력만큼 신바람나는 4월이다.
샌안토이오는 이날 댈러스 매버릭스를 99-94로 누르고 4승1패로 2라운드 진출을 결정지은 뉴올리언스 호네츠와 서부컨퍼런스 결승진출을 놓고 맞붙는다.
2경기 이탈리아-알제리전은 알제리의 승리를 점친 참가자가 75.81％로 많았고 최종 세트스코어로는 알제리의 3-2 승리(28.82％)
--2년만에 방한한 소감은.
2003년 페예노르트 리저브 경기에 참가한 그는 경기 도중 그라운드로 난입한 아약스 팬들에게 집단 구타를 당해 병원으로 후송됐다.
한국은 올림픽 예선 좌절에 이어 안방에서 열리는 월드리그 첫 판부터 세계 2위 러시아와 맞붙어 출발부터 전망은 밝지 않았다.
이탈리아.
0...프로야구 초창기 폭발적인 인기를 끌었던 김재박과 김성한이 15일 인천 문학구장에서 열린 프로야구 올드스타전에서 나란히 선발 출장했다.
지난해 지엔텍홀딩스를 중심으로 지주회사 체제 전환을 마치고 해외유전개발 · 투자자문 등 신사업 진출에도 적극적으로 나서고 있다.
보스턴이 정규시즌 66승16패로 승률 1위를 기록한 데 있어서 강력한 수비농구가 밑바탕이 됐음은 물론이다.
이날 회의에서는 프로축구2부연맹 출범에 따른 K2리그의 준비, 2006년 K2리그 우승팀의 2007년 K리그 승격, K2리그 용병 제도 운영 방안 등에 대해 의견을 나눌 예정이다.
한편 D7000은 올해에만 일본 소비자 선정 ‘당신이 선택한 베스트 카메라’ ‘TIPA 어워드 2011’ ‘레드 닷 디자인 어워드 2011’ 등을 수상하며 전 세계 시장에서 뛰어난 성능과 우수한 디자인 등을 인정 받은 바 있다.
나라짱닷컴은 "15일 드라마 촬영이 끝날 예정으로, 장나라는 최근 주요 출연진과 감독을 우시 시내의 유일한 한국 식당에 초청해 식사했다"면서 "장나라는 '영원히 잊지 못할 것 같다. 촬영이 끝나는 날이 다가올수록 불안하고 허전하다. 너무 고맙고 정들었다'며 아쉬워했다"고 전했다.
실제로 광주시가 최근 추진하고 있는 민자유치 사업들은 그린벨트가 밑밥이다.
선진 7개국 재무장관들은 각국 정부가 경기부양책을 계속 추진한다는데 합의하는 한편 그리스가 국제통화기금 자금 수혈 없이 위기를 극복할 수 있을 것이라는 기대감을 안고 폐막했습니다.
△박항서 전남 드래곤즈 감독 -이번 경기에 임하는 각오는.
2집 타이틀곡 '떠나가요, 떠나지마요'로 인기를 끌고있는 남성듀오 더 크로스(THE CROSS 이시하, 김경현)의 멤버 김경현(22)이 '최고음 소유자'로 세계 기네스북에 도전한다.
미국에서 대량 리콜과 일부 모델의 판매를 중단했던 도요타 자동차의 1월 미국시장 판매가 16% 감소한 반면, 포드 자동차는 25%의 판매신장률을 기록하면서 도요타의 판매량을 앞질렀습니다.
'골프황제' 타이거 우즈(미국)의 부재를 틈 타 '넘버 2' 필 미켈슨(이상) 등 빅스타들이 오래전부터 군침을 삼켰던 대회다.
거기서 나가노까지 교통비는 잘 모르겠음..
특히 롯데는 초반 기선제압에 성공하며 경기를 쉽게 풀어나갔다.
20대로 추정되는 한 여성이 8일 오후 트위터에 올린 자살 유서 트윗 글.
▲ 3라운드 - 3언더파(단독 선두)통증이 가시지 않은 우즈는 시작부터 흔들렸다.
소렌스탐 “복귀전은 US여자오픈이 될 것”
최종 점수대의 투표율에서는 70점-60점대 브라질 승리가 19.46%로 가장 높았으며, 70-70점대 박빙승부(11.17%), 80-70점대 브라질 승리(8.79%), 60-60점대 접전(7.45%), 70-50점대 브라질 승리(7.11%) 순으로 집계됐다.
삼성은 부산에서 단체로 버스를 대절해 오는 팬들에게 주차 장소와 단체 할인을 제공했고 1루측에 롯데 원정응원단을 배려한 응원 단상도 설치했다 ．
삼성은 3쿼터 중반부터 이상민을 앞세워 추격에 나섰으나 동부의 탄탄한 수비를 뚫기에는 역부족이었다.
우즈도 지난 2006년 아버지의 죽음 이후 첫 출전한 US오픈에서 '컷 오프'된 적이 있다.
이렇게 미국이 글로벌 진출의 교두보 역할을 하기 때문에 넥슨, 그라비티, 엔씨 등은 미국에 개발사를 세워 로컬라이즈 작업 뿐만 아니라 서양인의 취향에 맞는 콘텐츠를 생산하기 위해 노력하고 있다.
'천재 골잡이' 박주영(FC서울)과 '본프레레호 황태자' 이동국(포항)은 공격진에 포함됐다.
정경호는 본프레레 감독이 조커로서 주로 기용하고 있는 대해 "선발 출전에 대한 욕심은 누구나 가지고 있다"고 운을 뗀 뒤 "선발로 뛰면 기회가 더 많이 오겠지만 주어진 임무에 맞춰 실력을 보여주는 게 가장 중요하다"고 강조했다.
이건무 문화재청장과 김종규 문화유산국민신탁 이사장이 인사를 나누고 있다.
한편 초청출전한 미셸 위(18 · 나이키골프)는 버디 3개에 보기 2개로 1언더파 71타를 기록해 공동 21위에 올랐다.
●최종 라운드 1크리머(미국) 합계 2언더파 282타 2잉스터(미국) 이븐파 284타 3장정(기업은행) 안젤라 스탠퍼드(미국) 2오버파 286타 5오초아(멕시코) 3오버파 287타 8강지민(애리조나주립대) 4오버파 288타 49김미현(KTF) 15오버파 299타
결승전은 12일 오전 11시16분 시작된다.
권씨는 "지난 3월말 미국을 방문했을 때야 비로소 계약 내용을 알게 됐다.
한 친이 직계 의원은 3월 초순 중진협의체를 일주일 정도 운영하며 해법을 찾겠지만, 합의안이 나오지 않으면 친이계에서 표결 강행론이 더욱 힘을 얻을 것 이라고 말했다.
현대캐피탈, 2009년 시즌 새로운 유니폼 공개
이 법안은 황우여 의원이 2008년 7월 대표 발의한 '북한인권법안' 과 같은해 11월 홍일표 의원이 제출한 '북한인권재단 설립 운영에 관한 법률안' , 12월 윤상현 의원이 낸 '북한인권법안' 등 주로 인천 여당 의원들의 의견을 합쳐 만든 것이다.
이지영 등을 제치고 우승하며 두각을 나타낸 지은희는 이듬해 5월 88CC에서 열린 엑스캔버스오픈에서 아마추어로 박세리와 대등한 경기를 펼쳐 세상을 깜짝 놀라게 했다.
수원 한일전산여고 2년 시절 태극마크를 단 배유나는 현 대표팀 가운데 유일한 여고생 대표 출신 ．
아울러 교육과학기술부 내에도 교육개혁 현장착근 지원협의회 가 신설된다.
개막전 시구는 남상우 청주시장이 실시한다.
신승훈, 日 오리콘차트 7계단 상승 13위
서울∼포천간 고속도로, 제2외곽순환도로, 그리고 경춘고속도로 개통을 앞둔 수도권 북부 회원권들은 접근성에 대한 기대감으로 가격이 일제히 상승한 반면 한강 이남권은 상대적으로 낙폭이 컸다.
코닝클래식, 장정 공동선두 도약
랑핑은 선수생활을 마친 뒤 지도자로 변신해 중국을 1999년 세계선수권대회 2위, 애틀랜타올림픽 은메달, 아시안게임 2연패를 일궈내 ‘미다스의 손’으로 불렸던 인물.
얼마 전 미국의 딥 임팩트 계획이 성공하면서 혜성에 대한 관심이 높아졌다. 얼음과 먼지 덩어리로 이루어진 혜성은 태양을 중심으로 긴 타원이나 포물선에 가까운 쌍곡선으로 태양계를 도는 천체를 말한다.
니낫은 노래를 잘해.
이병덕(37 · 원주시 원동)씨는 “프로농구를 통해 원주가 전국적으로 유명한 도시가 된 것은 부인할 수 없는 일”이라며 “더욱이 원주 동부가 프로농구 최고의 자리에 오른 만큼 행사 당일 꼭 참석해 모든 원주시민과 함께 기쁨을 나누고 싶다”고 했다.
올림픽에서 뉴질랜드와 첫 판 남자 하키 대표팀이 베이징올림픽에서 8월11일 뉴질랜드와 첫 경기를 갖게 됐다.
모바일 솔루션 전문업체 브랙케트론(Bracketron)이 터치스크린 모바일 기기에서도 번짐 없이 정확하게 필기할 수 있는 투인원(2-in-1) 철필과 볼펜인 '스타일아이티(Style-iT)'를 선보였다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
또 김명회 서원대 교수(운영위원장), 이대영 중앙대 교수(사무국장), 강익모 한국디지털대 교수(조직국장), 김인준 국민대 교수(정책국장) 등이 운영실무를 맡기로 했다.
전반 20분에도 비슷한 상황에서 날린 슈팅이 골키퍼에 걸려 득점과 연결되지 못하는 안타까운 상황이 이어졌다.
웅진홀딩스(016880) (6,480원 ▲ 160 2.53%)는 오는 18일 반기 결산 실적을 발표한다고 12일 공시했다.
1회초 1사 1, 3루에서 이대호의 희생플라이로 선취점을 올린 롯데는 펠로우가 4회 기아 선발 김진우를 상대로 좌중월 1점홈런을 터뜨려 2-0으로 앞섰다.
국내 게임 시장 한주 동향 (5월4일~5월9일)
11 소렌스탐(스웨덴) 5언더파 211타
2일 시장조사기관 NPD에 따르면 삼성전자는 올해 상반기 북미 디지털TV 시장에서 금액기준으로 점유율 35%를 차지해 1위에 올랐다.
골프토토 승무패 게임은 2일(수) KLPGA MBC투어 제7회 레이크사이드 여자오픈(30회차)에 이어 3일(목) PGA AT＆T 내셔널(31회차).
'헬…'을 이을 이번 DVD에는 세계순회공연 '페어월 1 투어' 중 지난해 호주 멜버른에서 가진 공연이 담겨있다. 'The Long Run'으로 시작해 2시간 30분 동안 30곡을 들려준다. 'Take It Easy', 'New Kid In Town' 부터 'Hotel California', 마지막곡 'Desperado'까지 주옥같은 히트곡이 이어진다.
1점 만 보태면 1승을 추가할 수 있는 한국은 그러나 김민지(GS칼텍스 · 20점)의 공격이 아웃되면서 듀스까지 끌려갔다.
또 "골결정력 보다는 측면플레이에 중점을 두고 어제와 오늘 훈련했다.
한국남자대학대표팀이 하계유니버시아드 대회에서 강호 브라질과 예선에서 맞붙는다.
1976년부터 30년간 대기환경오염 방지시설 하나에 전념해 최고가 됐지만 이에 만족하지 않고 지난해 ‘카자흐스탄 유전’ 올해 투자자문사 지엔에셋 등 과감히 신규사업에 대규모 투자를 한 것처럼 항상 일관된 플레이를 펼치는 듯 하다가 때때로 승부처에서 과감한 구상을 하는 것이 똑 닮았다.
안 감독의 말마따나 이길 수 없는 경기였다.
디아는 현재 두 번째 싱글앨범 0.5 caret의 타이틀곡 'Another boy'로 활동 중이다.
뉴올리언스는 올시즌 창단 최고승률인 56승26패를 기록해 샌안토니오, 휴스턴 로케츠, 댈러스 매버릭스 등 쟁쟁한 라이벌들을 제치고 사우스웨스트 지구 정상을 차지했다.
권호영 감독: 영화에서 오현경 선생님이 맡으신 '손기철'이란 캐릭터는 많은 분량을 차지하지는 않는다.
우즈의 포효와 함께 갤러리가 모두 일어서서 열광하는 순간이었다.
헌정무대 중 마지막 무대를 장식하는 이미자를 21일 오후 KBS홀에서 만났다.
김은혜 대변인은 오늘 대통령의 말씀은 이번 사안을 일반 사건을 해결하듯 수습해서는 안되고 우리 사회 교육 문화를 바꾸는 접근 방식이 필요하다는 근원적이고 원론적인 처방을 제시한 것으로 보면 된다고 설명했다.
이정철 한국대표팀 감독은 "2% 부족했다"면서 "교체할 선수가 없더라"며 공격의 차포가 빠진 전력 공백에 아쉬움을 나타냈다 ．
이어 "이젠 박지성이 나이가 든 긱스보다 확실히 더 뛰어난 선수가 됐다"고 덧붙였다 ．
건강을 되찾은 기성용(셀틱)이 스코틀랜드로 출국했다.
롯데백화점 창원점에서는 초반 한과(8만원대) 주문량이 눈에 띄게 늘고 있다.
이런 활동은 기존 K리그 ‘스타플레이어’들에게서는 좀처럼 볼 수 없던 행동이다.
중국산이 대부분이 건고추(無파쇄)도 지난 4월에 비해 30% 가까이 가격이 상승했고, 냉동마늘 수입가격도 2067원/kg까지 오르며 지난해 같은 기간에 비해 무려 73%나 급등했다.
존슨은 “량등 중국인 코치의 실력은 매우 뛰어나다.
이는 외규장각 도서를 조속히 반환하라는 우리 측 요구와 이를 허락하지 않고 있는 프랑스 측 입장을 놓고 절충방안으로 마련된 것으로 이에 대한 프랑스 정부의 결정은 불투명한 상태다.
마지막으로 다시 한번 좋은 장비를 매우 저렴에 사실 수 있는 기회도 가지시고 쎄비에게 힘을 주셨으면 합니다
3. 수입업체 : (주)구성산업개발
6.혈의 누(스릴러ㆍ김대승)
이 대회에서 칸은 득점왕과 우승을 차지한 호나우도(32 브라질)를 제치고 골든볼을 수상, 공로를 인정받았다.
행정안전부도 지난달 사업공모에 응모한 전국 지자체 7곳 중 충남 공주시 계룡면 월암리를 도농복합형 저탄소 녹색마을 조성 시범 대상지로 낙점했다.
한국사회복귀시설협회의 한 관계자는 "찰리박이 성인가수지만 인기가 높은데다 장애우들에게 재미있고 편하게 다가갈 수 있는 친근한 이미지여서 홍보대사로 선정했다"며 배경을 설명했다.
돈을 마구 쏟아붓는다고 해서 성적이 나오지 않는다는 것은 과거 삼성 라이온즈의 사례를 봐도 알 수 있다.
'팀연봉 꼴찌, 성적은 1등' 플로리다, 예상 밖 깜짝 돌풍
오는 22일 개막되는 두산 매치플레이 챔피언십 대회에 출전하는 선수들이 속속 춘천에 도착하면서 대회 열기가 고조되고 있다.
윤단장은 "금년에 회사에서 미션을 받은 것이 프로스포츠라면 마케팅이 더해진 경기를 해야 팬서비스를 할 수 있다는 것이다.
댄스 리메이크 VOL.1으로, 음반제작자인 남편 김현기씨가 직접 프로듀서를 맡아 조혜련에겐 더없이 의미있는 음반이다.
특히 조성환의 활약은 시즌 초반 ‘롯데돌풍’의 진원지라 해도 과언이 아니다.
3~4라운드는 오전 7시30분부터 생중계한다.
선관위도 불법 트위터 단속에 적극 나서기로 했다.
베트맨 관계자는 “대부분 국내 배구팬들은 2007~2008프로배구 플레이오프 2차전 현대캐피탈-대한항공전을 대상으로 한 이번 매치 게임에서 홈팀 현대캐피탈의 우세를 내다봤다”며 “정규시즌 최근 5경기에서 현대캐피탈에게 4승 1패를 기록한 대한항공의 승리도 무시할 수 없는 변수로 작용할 수 있다”고 밝혔다.
아시아에 더욱 유리한 규정이다.
현대건설의 돌풍은 한송이 효과 ?
'골프황제' 타이거 우즈, 빠르면 3주 후 복귀
우승 상금 30만달러를 받은 청야니는 시즌 상금 랭킹 4위(83만5000달러)로, 신인왕 포인트에서도 최나연(21;SK텔레콤)을 제치고 1위로 뛰어올랐다.
한국주택금융공사 관계자는 시중금리 불안 속에 장기고정금리 상품에 대한 수요가 늘어나는 가운데 대출심사기능 개선 등으로 건전성이 향상되고 있는 추세라며 장기적 재정설계가 필요한 실수요자 중심의 대출 특성도 건전성 향상에 영향을 미치고 있는 것으로 보인다고 말했다.
지난해부터 이어진 전세난으로 서울지역에서 3.3㎡ 당 아파트 전셋값이 지난 1년동안 14% 이상 상승한 것으로 나타났습니다 부동산정보업체 부동산114는 이달 5일 현재 서울지역 아파트 전세가는 3.3㎡ 당 696만원으로 지난해 1월 초 보다 14% 올랐다고 밝혔습니다.
FC 메스는 비록 정규리그 우승은 차지하지 못했지만 80년대 프랑스컵(84, 88년)과 리그컵(86년)을 여러 차례 제패하며 전성기를 구가했다.
승장 전창진 "김주성없는 3쿼터 잘 버텨 이겼다"
늦은 밤에는 강원도영동과 경상남북도지방을 제외한 대부분 지방으로 눈이 확대되겠습니다.
그러나 신흥국의 부상을 꺼리고 비용부담 증가를 우려한 유럽 등 일부 선진국에서는 소극적 입장을 보였다.
이로서 아이알윈드파워의 미래가 보장된것.
강철체력과 정신력으로 무장한 북한은 일본전에서 보여준 압박과 기동력을 살려 또 한번 일을 내겠다는 기세다.
최나연은 13일부터 사흘간 제주도 테디밸리 골프장(파72 · 6353야드)에서 열리는 BC카드클래식(총상금 4억원)에 초청출전한다.
17.홈런(MC몽)
- 어린이날을 맞이해 고양시 별무리주경기장에서 각종 묘기 선 보일 터 -
브라질이 세번째이자 마지막 리드를 잡은 건 치열한 접전이 이어지던 후반 31분.
신부에 대한 정보는 공개하지않았으며, 김씨라는 것만 알려졌다.
스페인 프로축구 프리메라리가의 '명문' 레알 마드리드의 룩셈부르구 감독이 자신을 브라질의 '신성' 호비뉴(21.산토스)의 유럽적응을 위한 적임자라고 강조하고 나섰다.
박동희 경북도 여성청소년가족과장은 다문화가족 자녀는 언어문제 등으로 학교 생활 적응하지 못할 수도 있지만 오히려 이들의 특성을 활용해 글로벌 능력을 갖춘 지역 인재로 키울 필요가 있다 고 밝혔다.
한편 다저스의 간판타자인 켄트는 이날 1루수로 전향을 긍정적으로 검토하겠다고 밝혀 최희섭의 자리는 더욱 위협받게 됐다.
부산의 안정환(32)과 롯데의 마해영(38)은 유니폼을 교환한다.
최근 성적도 우즈에게 뒤진다.
1세트 시작과 함께 나혜원의 연속 득점과 상대 범실에 힘입어 기선을 잡은 한국은 14-11에서 나혜원이 강한 서브로 상대 반격을 봉쇄하면서 내리 5점을 득점해 흐름을 가져온 뒤 23-13에서 김세영과 양효진의 연속 블로킹으로 세트를 따냈다.
로코 미디에이트가 버디를 잡아 1타차로 뒤진 15번홀 이후 우즈는 완벽한 스윙을 구사했다.
24일 권익위에 따르면 최근 이재오 위원장이 확대간부회의에서 서울시 교육청 비리 사태와 관련해 교육 비리 근절에 과감함 대처를 주문했다.
SK 짠물 야구 '부산 갈매기 잡다'. ..
지난해 박한이는 2001년 프로 데뷔 이래 최악의 부진(타율 0.267)으로 팀내에서 미운 오리로 전락했다.
정부는 우선 물가안정을 위해 9월1일부터 이동전화 기본료를 1만4,000원에서 1만3,000원으로 7.1% 인하하기로 했다.
MBC 특별기획 '신이라 불리운 사나이(이하 '신불사')에서 '장미' 역으로 출연하는 유인영은 극중 최강타(송일국 분)와의 수영장 첫 만남 신을 찍으며 8등신 몸매를 뽐냈다.
파괴력 넘치는 득점력과 센스있는 플레이를 보여준 주문진중의 중앙 공격수 장일주도 이번 대회를 통해 발굴된 기대주다.
종료 직전에는 서동현과 아디가 엉키면서 양팀 선수들이 한 데 모여 대치하는 아슬아슬한 상황이 또 연출됐다.
2000년 우승국인 아프리카의 카메룬.
현대 · 기아자동차가 5월 미국 자동차 시장에서 처음으로 시장 점유율 10%를 넘어섰다.
정작 전주 KCC 이지스가 '2미터-2미터' 대열에 합류했다는 점이 눈에 띈다.
올 시즌 대학 세터 중 랭킹 1,2위인 하성래(인하대)와 황동일(경기대)를 다 잡았다"며 "올 시즌은 공격적인 배구를 펼치겠다.
프로배구 2경기 최종 세트스코어 및 1세트 점수차를 맞히는 방식으로 진행되는 스페셜 게임은 28일 벌어지는 GS칼텍스-현대건설, 한국전력-대한항공전 등 2경기를 대상으로 18회차가 발매된다.
상하이 출신으로 난징대에서 불문학을 전공한 그는 불어 영어에 능통한 능통한 배구선수 출신의 스포츠 행정가.
크루이프 '78년 월드컵 출전거부로 살해위협받아'
배영수는 승을 거두기는 했지만 날씨가 추워 내용이 좋지는 못했다 ．
고영구 국가정보원장이 국가보안법 개폐 논쟁과 관련, 조건부 폐지 찬성 입장을 밝혀 논란이 일고 있다.
런던에서는 구리 가격이 0.9% 올랐습니다.
이 감독은 "우리는 롯데에 이어 팀타율 2위다 ．
최선을 다했지만, 결과를 얻기에는 지금의 아스널은 아직은 미완성인 팀임을 확인하는 선에서 그치고 말았다.
체조 남자 단체도 예선 4위로 단체전 결선 진출, 12일 금메달에 도전하게 됐다.
빅마마, 5집 발매전 선공개 화제 하루만 레인보우드림 공개.
장준환 감독 "러 관객은 잔혹한 장면에서도 태연"
상세설명 오대산을 지나 설악산으로 달리던 백두대간이 갈전곡봉에 이르러 서쪽으로 가지를 뻗어 세워놓은 산이 개인산이다.
카페 · 블로그 부문에선 이경희(금왕읍)씨가 '촌부일기'로 최우수상을, 채홍조(원남면)씨와 박찬근(소이면)씨가 '시인의 오두막'과 '송하네 시골이야기'로 각각 우수상을 수상했다.
로레이나 오초아 (72-70 68-69)
전날 30포인트 넘게 급등했던 코스피가 하루만에 약세로 돌아섰다.
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
이날에 인절스 선발 존 래키를 상대로 최희섭은 2회 첫 타석에서 헛스윙 삼진, 5회에는 볼넷을 얻었고 7회 1사 2루의 타점 찬스에서는 중견수 직선타로 아웃됐다. 9회에는 헛스윙 삼진으로 물러났다.
또 아시아를 재패한 유도 김경옥(여자 -51㎏급)이 예선 경기를 벌인다.
한편 농관원 제주지원은 '농산물품질관리법'의 개정 시행으로 올해부터는 농가 출하전 단계서부터 유통 판매까지 관리영역이 넓어져 '농장에서 식탁까지'의 일관된 안전관리 체계를 갖추게 됐다고 밝혔다.
백진희, 소지섭의 '어린 연인' 발탁.
스카이디지탈(대표 배정식)은 지난 1월 출시된 2000dpi 게이밍 마우스 ‘게이밍2000’ 중 일부 제품에서 문제가 발생해 자발적 리콜을 실시한다고 10일 밝혔다.
*HFS 경품행사(누구든 참여)
그런데 이 조직이 문화체육관광부 산하의 한국영화진흥위원회에 의해 하루아침에 그런 꿈을 빼앗길 처지에 놓이게 된 것이다.
강진 사철 B구장에서 벌어진 경기에서는 현대제철이 충남일화에 3-1 승리를 거뒀다.
가수 조용필이 23일 오후 6시 평양시 유경 정주영체육관에서 단독 콘서트를 마련한다. 남한 가수의 북한 단독 콘서트는 2002년 9월 27일 평양의 동평양대극장에서 열렸던 이미자의 콘서트 이후 두번째다.
지앤디윈텍은 다음달 1일 충남 아산시 본사에서 주주총회를 개최할 계획이라고 공시했다.
SI가 꼽은 10명 중에서 앤서니 김(23 · 나이키골프)은 3위에 랭크됐다.
객관적인 전력에서 아르헨티나가 이탈리아를 이기는 것이 쉽지 않은데다 설령 이기더라도 접전 양상이 될 것이 분명해 결국 한국은 쓴 고배를 마실 수 밖에 없을 전망이다.
신당은 수도권 철도건설로 인한 생산유발효과는 약 19조원으로 추정되며, 10년간 공사 기간 연인원 26만4000명의 고용창출 효과를 얻게 된다며 철도와는 별도로 평택과 충남 당진, 아산지역을 묶어 황해경제자유구역 으로 지정하는 방안도 장기과제에 포함시켜 연구하겠다 고 밝혔다.
보스턴, 역대 3승2패시 전승…디트로이트 '두렵지 않다'
프랑스 리그 4연패에 빛나는 올림피크 리옹이 성남 일화를 꺾고 조 선두로 올라섰다.
'안녕,형아'의 박지빈이 다음달 하순에 열리는 제1회 고양국제어린이영화제의 홍보대사로 위촉됐다.
제주지법 제2형사부(재판장 박재현 부장판사)는 18일 부녀자를 폭행하고 지갑을 날치기한 혐의(강도상해)로 구속 기소된 서모 피고인(26)에게 징역 3년6월을 선고했다고 밝혔다.
이대호가 2점 장외홈런을 포함해 5타수 3안타 2타점 3득점.
KCM의 '스마일 어게인'이 처음으로 온라인 차트 정상에 올랐다. '스마일 어게인'은 7일자 온라인 음악차트인 맥스차트에서 1위를 차지했다.
김송희(20 · 휠라코리아)는 최종일 4언더파 68타로 선전해 합계 10언더파 278타로 공동 5위에 오르며 한국선수중 가장 좋은 성적을 냈다.
전주이씨 대동종약원은 22일, 영친왕 아들 이구(李玖) 씨 빈소가 마련된 창덕궁 낙선재에서 상임이사회(이사장 이환의)를 열고 의친왕(義親王) 이강(李堈.1877-1955년)의 손자인 이원(李源.44) 현대홈쇼핑 부장을 고인의 양자로 결정했다고 이날 말했다.
강성훈(6위)-김대현(9위), 강지만(10위)-김대섭(11위), 석종율(13위)-김형태(14위), 김경태(15위)-최호성(12위), 김상기(17위)-김위중(19위) 매치의 경우 각각 강성훈(57.25%), 김대섭(48.56%), 김형태(49.72%), 김경태(64.13%), 김상기(47.35%)의 우세를 예상한 비율이 높았다.
국회 대토론회 행사장을 찾아 국회의장과 지역 국회의원, 문광위 소속 국회의원 30여명과 경남도 행정부지사, 해군사령부 관계자, 덕수이씨 종친회, 이순신 연구회, 남해역사연구회원 등 200여명이 참석한 토론회장 로비와 행사장에서 이순신 장군 복장(구군복)에 장검을 차고 제49회 통영한산대첩축제 홍보활동을 펼쳤다.
서울시관계자는 스포츠바우처가 확대되면 저소득층 유, 청소년들도 문화복지혜택을 다양하고 풍부하게 누릴 수 있게 될 것이라고 말했다.
한편 한희원(30 · 휠라코리아)은 152야드 거리의 파3홀인 7번홀에서 6번 아이언으로 친 티샷이 홀로 빨려 들어가 홀인원을 기록했다.
기자와 인터뷰 후 밝은 눈웃음으로 인사를 전한 김나우는 다시 연습에 몰입했다.
LG화학은 올해 1분기 매출액 5조4909억원, 영업이익 8353억원, 순이익 6566억원을 기록했다.
- 강습회비(2만원) 안내신 분들은 이번주에 꼭 내주세요.
한동안 잠잠했던 '네오펑크' 불꽃이 'Boulevard of Broken Dreams'를 앞세운 '그린데이(Green Day)'의 신보 성공으로 다시 타오르기 시작했다.
BBS 뉴스 전경윤입니다.
이후 지난 2007년, 아랍에미리트의 알 자지라에 입단해 선수 생활의 마지막 길을 밟았다.
새벽출조시 야영적극 권장합니다.
○…선수단은 지역구 이계진 국회의원(한나라당)이 챔프전 우승팀에 건 횡성 한우 한마디를 어떻게 처리할까 행복한 고민을 했다 ．
이어 경찰은 PC방 업주에게 영장을 제시했고, PC방 업주을 영장집행에 참여시켰느냐며 도대체 왜 경찰은 왜 영등포 경찰서를 나서서 PC방을 찾아간 것이냐고 반문했다.
카짐-리차즈, P.일한, B.알리, C.야신 등 공격가담능력이 우수하고 두 가지 이상의 포지션을 소화할 수 있는 멀티 플레이어들을 집중적으로 사들이는 한편, 팀 내 공격자원의 효율적인 활용 방식 개발에 공을 들였다.
삼성은 21일 홈구장인 잠실실내체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 T 프로농구 챔피언결정전 3차전에서 마지막 순간까지 승부의 향방을 예측하기 어려운 대접전 끝에 원주 동부 프로미를 88-87로 제압했다.
회비입금 : 국민은행 019-21-0621-148 예금주-이익수
2004 아테네올림픽에선 배구의 구민정이 북한의 김성호 농구 감독과 ‘남녀북남(南女北男)’의 공동 기수로 나섰다.
그러나 곧 김 감독의 행방이 밝혀졌다.
황정음을 모델로 세운 뉴트로지나의 훼이셜 스킨 케어 라인은 모공 속 깊은 곳의 노폐물까지 남김없이 제거해 주는 딥클린 라인, 성인 여드름에 보다 빠르고 효과적으로 작용하는 스킨 클리어링, 1초에 100번 진동으로 각질까지 제거해 주는 혁신적인 진동 클렌저 '웨이브' 등의 클렌징 라인과 힐리오플렉스 기술로 깨지지 않는 자외선 차단 효과의 훼이셜 선 라인 등 다양한 제품으로 구성돼 있다.
특히 KT＆G가 맹렬히 추격한 3쿼터에 혼자서 11점을 집중시켰다.
시카고 컵스도 100년만의 우승을 위해 타선을 강화했다 ．
그렉 노먼-크리스 에버트, 바하마서 20억 웨딩마치
피어스는 경기 후 브라이언트에 대한 수비를 자청한 이유에 대해 "내가 브라이언트보다 체격조건이나 힘에서 조금 낫다고 느꼈다.
김 의장은 이날 2월 임시국회 개회사를 통해 세종시로 인해 국론이 분열되어서는 결코 안 된다며 이같이 말했다.
홍정호(일본 오므론)와 박정희(벽산건설)도 각각 5골을 넣으며 패배 직전까지 갔던 경기를 되살려 놓는 데 힘을 보탰다.
국토부 관계자는 "5월 연휴기간 동안 해외 여행객 수 증가는 최근 일본 대지진 사태 및 고유가 등으로 다소 침체 양상을 보이던 국제항공 항공수요를 회복시키는 계기가 될 것으로 기대된다"고 말했다.
한국男배구, 3패 뒤 2연승 '올림픽행 실낱희망 아직 있다'
- 베이징 민박집, 올림픽 불경기로 “파리 날린다”
상영 후 관객과 자유로운 대화를 나누게 될 김남석 교수는 "1960~70년대 한국 문예영화의 시나리오 각색 과정과 영상미학을 주로 연구해당시 문예영화의 특징과 함께 문학이 어떤 과정을 거쳐 영상으로 옮겨지는지에 대한 궁금증을 해결해 줄 것으로 보인다"고 말했다.
플레이어승챔피언십사상 20년 만의 연장승부.
오클랜드 애슬레틱스가 팀 역사상 최다 득점차 영봉승 기록을 세우며 '베이(Bay)' 라이벌 샌프란시스코를 대파했다.
별도의 장소에서 훈련 한국 남자 유도 대표팀이 7일부터는 대회조직위원회가 제공한 훈련장이 아닌 별도의 장소에서 훈련하기로 결정했다.
2년 만에 겨울리그 챔프 자리에 복귀한 삼성화재의 석진욱(32)은 "드디어 가족과 보낼 수 있게 됐다"고 기뻐했다 ．
11일 롯데전에서 5⅔이닝 7실점으로 무너졌던 윤석민은 5일만에 나선 이날 선발등판에서 7이닝 5피안타 4탈삼진 무실점의 무결점 호투를 펼쳤다.
우규민은 분명히 좋은 마무리투수다.
31일 삼성전에서도 정재훈은 무더위 속에 이틀 연속 등판해 2이닝을 1실점으로 버텼지만 두산은 11회말 1사 1,3루의 동점 찬스에서 후속타 불발로 패했다.
크리머는 경기 후 티샷에 대해 “부주의한 샷”이라고 후회했다.
경찰에 따르면 이들은 A양에게 구걸을 시켜 100만원 상당을 뜯어냈다.
중앙여 3-0 포항여.
하지만 두번째 상황에 대해서는 "(이)여상이가 잡았어야 하는 타구였다.
정재원 기품원장은 "국산 항공기의 해외시장 확대를 위해서는 기존 민 군 분야 감항인증제를 국제 기준에 부합하는 수준으로 끌어올리는 것이 무엇보다 중요하다"고 강조했다.
박지성은 오는 26일 오후 8시30분 중국 베이징에서 열리는 베이징 시엔다이와의 아시아투어 2차전에 출격해 마수걸이 공격 포인트를 노린다.
한때 한국야구를 주름 잡았던 38세 노장의 허슬플레이에 분위기는 일순간 KIA쪽으로 넘어갔다.
일본프로무대에서 7년 연속 퍼시픽리그 수위타자와 일본시리즈 제패 등, 성공신화를 써내려간 이치로는 2000년 겨울 시애틀 매리너스와 계약에 성공, 메이저리그에 입성했다.
김 감독은 나이 많은 선수들을 쉽게 비난하는 것은 기대치가 높기 때문이라고 분석했다 ．
마산은 임곡삼거리, 자유무역지역 후문 정문, 석전동 극동가스, 서마산IC 등 5곳에서 60건이 단속돼 상대적으로 적었다. 전하교차로, 호계로 사거리 등 2곳에서 단속을 벌인 김해 지역과 안민터널 앞 3호광장 사거리에서 단속을 벌인 진해지역은 각각 12건, 10건에 불과했다.
웅진씽크빅은 최근 1년 사이 가장 주가가 높았던 지난해 11월 2일 2만5800원을 기록했던 것에서 하락세를 거듭, 지난 9일 기준 1만7000원대까지 떨어졌다.
●부산오픈 국제남자챌린저대회(오전10시 · 부산 금정테니스장)
강남구(구청장 신연희)가 이달 17일부터 다음달 13일까지 코엑스 일대에서 ‘국화 페스티벌’을 개최한다.
그러나 견고한 플레이를 펼치던 김형성은 뭔가에 홀린 듯 마지막 3개 홀에서 보기-더블보기-보기를 범해 다 잡았던 우승을 날렸다.
올랜도 매직은 토론토 랩터스를 106-94유타 재즈는 휴스턴 로케츠를 86-82로 꺾고 각각 3승1패를 만들어 1승만 보태면 4강 플레이오프에 나가게 된다.
LA 에인절스 선발 버드는 단 92개만 던지는 경제적인 투구로 9이닝 동안 텍사스 타선을 1점으로 틀어막고 시즌 7승(5패)째를 완투승으로 장식했다.
올시즌 팀의 붙박이 3번타자로 한단계 달라진 모습을 자신했던 고영민에게 출발부터 어려움이 닥쳤다.
한편 지난 13일 FC 도쿄전에서 나란히 3경기 연속골 사냥에 실패했던 조재진(24)-최태욱(24.이상 시미즈 S펄스)은 17일 감바 오사카와의 원정경기에서 득점포 재가동에 나선다.
인기 야구 게임 '마구마구', 일본에 정식 서비스 된다
전날 8언더파를 몰아쳤던 방두환은 이날도 버디 5개를 솎아냈다.
당신을 보았습니다 라는 제목이 붙은 이 시의 내용처럼, 만해는 이민족의 지배라는 객관적 사실에 수긍할 수 없어 자신의 이름을 총독부가 만든 호적에 올리지 않았다.
(최)일규에게 리그를 이끌어가야 한다고 이야기했다"고 말했다.
또 1942년생인 미국의 천재 기타리스트 겸 가수 지미 헨드릭스는 유럽투어 도중 1970년 만 27세의 나이에 약물 과다복용과 토사물에 의한 질식으로 사망했다.
야마모토는 한국이 일본전에서 가장 주의를 해야할 공격수.
이 당시 교육청과 도의회의 무상급식의 차이는 '학생 전원'과 '저소득 학생 중심'이었다. 하지만 무상급식에 대한 김상곤 도교육감의 공약이 최근에는 한나라당 지방선거 후보들 사이에서도 공약으로 나옴에 따라 논란이 확산되는 추세다. 특히 수정된 학교급식 예산안에 중심이 됐던 도의회 한나라당 소속 도의원이 김상곤 교육감의 공약과 동일한 주장을 공약으로 내세우면서 경기도지사 예비후보로 등록해 이와 관련한 논란은 도의회에서 더욱 확산되고 있다.
미숙한 품평기이지만 제품에 관심이 있는 분들에게 조금이라도 참고가 되었으면 하고 원더랜드사측에서도 제 품평이 제품의 질을 향상시키는데 조금이라도 일조가 되었으면 합니다.
올 시즌도 4월2일 롯데전 완봉승으로 출발했던 배영수는 6월 전까지만 해도 11차례 등판에서 9차례 퀄리티스타트(6이닝 이상 투구에 3자책점 이내 호투)를 기록하며 투수 3관왕(다승, 방어율, 탈삼진) 기대를 높였다.
이 업체는 박지성 측에 사과와 해명을 하겠다고 밝혔다.
전날 한국신용평가는 대한전선의 무보증회사채와 기업어음의 신용등급을 한단계씩 하향 조정한다고 밝혔다.
무리뉴가 벌어들인 연간 총 수입액은 연봉 외의 모든 수당과 광고 수입등을 합쳐 2900만 유로(약 446억원)에 달한다.
MBC 드라마국장 출신 김승수 PD가 이 '배우학교 한별'의 교장으로 취임해 이 학교의 커리큘럼 및 교수진을 총지휘하고 있다.
2011 세계김치문화축제 기간 동안 광주김치타운에서는 김치의 소비촉진과 축제분위기 확산을 위해 김치응용요리와 스포츠를 동시에 즐길 수 있는 김치타운 '희망나눔 김치올림피아드’를 개최한다.
‘제2의 펠레’.
이번 올스타전 때 서군 특별 초청 선수로 참가, 공로패를 받고 홈런 레이스에도 참가하는 장종훈은 구단 배려로 오는 9월 초순께 은퇴 경기를 가질 예정이다.
윌리엄스는 21점 13어시스트로 분전했고 부저는 퇴장 이전까지 12점 14리바운드를 보탰다.
1루수를 맡았던 최준석(25)도 지난 13일부터 신예 오재원(23)에게 자리를 빼앗기고 말았다.
이날 규탄대회는 최근 민주노동당에 대한 탄압과 MBC, 전교조, 노동조합 탄압 등 정치, 사회 전반에 걸친 이명박 정권의 민주주의 후퇴를 성토하고 규탄하는 자리였다.
클리블랜드는 좌완 C.C.사바시아가 각각 선발 등판한다.
여행스케치.
마요네즈 '고소한 마요네즈'(9.8%), 두루마리 화장지 '깨끗한 나라 순수 3겹 데코'(9.2%), 참기름 '고소한 참기름'(5%), 핸드로션 '니베아 SOS'(4.7%), 키친타월 '깨끗한 나라'(4%), 마요네즈 '고소한 골드 마요네즈'와 치즈 '남양유업 드빈치'(2.8%), 주방세제 'CJ 참그린'(2.5%)도 전 주에 비해 가격이 많이 뛰었다
이탈리아의 3-2 승리와 1~3세트까지의 점수차(2, 4, 3)를 알아맞힌 이들 적중자 가운데 1만원을 베팅한 배구팬은 이번 회차 최고 적중상금인 732만 4000원을 가져가게 됐다.
잭슨의 기대는 적중했다.
1년에 20~30명 가량밖에 그 영예를 얻지 못한다.
지금 구입하셔서 날씨 좋은 가을에 많이 운동하셨으면 하네요.
목발 집고 다니며 고생한 B3 전 교주 에게 한마디 해야겠습니다. .. .. ..
이탈리아 올림픽 대표 22명 확정
이날 강연에는 연세대 교육과학대학에 입학하는 신입생150여명이 참석했다.
플레이어는 비명을 질렀고 그 소리를 들은 골프장 관계자들이 달려온 후에야 괴력의 악력을 가진 정체불명의 ‘악당’은 손을 놓고 홀연히 사라졌다.
울산 현대도 부천 SK와의 원정경기에서 두 골을 터트린 브라질 용병 마차도의 활약에 힘입어 3-2로 승리했다.
박지성 자신이 경기 후 인터뷰에서 말한 것처럼 문전 앞에서도 집중력과 결정력을 갖춰야 한다.
한국의 김영란(인천동구청)은 8강전에서 두미트루에 허벅다리되치기 한판으로 패했다.
농수산물유통공사(aT)에 따르면 13일 국내산 상품 콩(백태) 35㎏의 도매가격은 21만9천332원으로 1년 전 17만4천200원, 평년 12만127원보다 크게 올랐다.
이날 인터뷰에는 김나우의 어머니와 라켓볼협회 전훈 부회장, 연예인 라켓볼 동호회 선수들이 함께했다.
또한 김태우는 평소에도 친분이 두터운 월드스타 '비'와 군 생활을 같이 한 최고의 품절남 탤런트 연정훈에게 전화를 걸어 아이돌촌으로 초대했다.
●잉글랜드 프리미어리그
지난 32라운드 뉴캐슬전에서 1-4로 완패한 토트넘은 블랙번 전에서도 전반 결정적인 실점 위기를 자초했다.
펜싱선수권대회에 출전한 오은석이 동메달을 따냈다.
래리 브라운, 조지 칼 등 노스캐롤라이나대 출신이자 당시 NBA에서 사령탑을 맡고있었던 명장들에게 영입 제의가 들어갔다.
타율은 전날 0．308에서 0．279로 하락했다 ．
숲해설가 정숙희(44) 씨.
올해로 108회째를 맞는 US오픈은 12일 밤(한국시간) 캘리포니아주 샌디에이고 인근 라호야의 토리파인즈 골프장에서 막을 올린다.
두드러진 차이가 있다면 리오스는 지난 시즌 17승으로 공동 다승왕에 오르는 등 2002년부터 지난 시즌까지 줄곧 10승 이상씩을 올린 '지한파'이고 왈론드는 줄곧 마이너리그에서 뛰다 국내 프로야구에 발을 들인 지 겨우 한달 남짓됐다는 점.
"부와 명예가 생기면 여자는 자연스레 따르기 마련입니다." 프랑스 국가대표 출신으로 1990년대 중반 잉글랜드 프리미어리그 명문클럽 맨체스터 유나이티드의 전성기를 이끌었던 에릭 칸토나(39)가 이성에 한창 관심이 많을 사춘기 축구 꿈나무들 앞에서 던진 농담이다.
미셸 위는 지난해 이 대회에서 1라운드 도중 16번홀을 마친 후 손목 부상을 이유로 경기를 포기해 말썽이 됐다.
3김혜윤(하이마트) 최혜용(LIG) 이은경 3언더파 69타
경부고속도로 승차가능한 곳 (궁내동 IC, 죽전, 신갈 정류장, 그외 고속도로상 승차 가능한곳)
광주태평극장 추억속으로...
Q:[인터뷰-엠블랙]촬영하면서 가장 신경 쓴 부분이 있었다면 ?
공 감독은 “달리 어쩌겠나.
한편, 세계보건기구(WHO)의 마가렛 챈 사무총장은 게이츠가 백신개발과 보급에 지원키로 한 자금은 전례가 없는 막대한 규모라며 각국 정부가 민간 부문의 이 같은 지원 노력에 상응하는 대책을 내놔야 한다고 말했다.
서재응은 지난 5월5일 필라델피아 필리스와의 경기엣 7이닝을 1안타 무실점으로 막아내며 승리투수가 된 뒤 트리플A로 내려갔다.
"마해영 같은 선수는 롯데 입장에서 반드시 필요한 선수다 ．
한편 지난 해 K리그 챔피언 포항은 중국 창춘 스타디움에서 열린 지난해 중국 슈퍼리그 우승팀 창춘과의 E조 3차전 원정경기에서 후반 40분 결승골을 내주고 0-1로 패했다.
해당 카드는 암웨이-현대카드M, 신한카드로 한국암웨이 쇼핑몰 ABN, 암웨이 플라자, 전화주문, 모바일을 통해서 구입할 수 있다.
볼보그룹은 2003년 8월부터 볼보트럭코리아를 이끌어 오던 민병관 사장을 7월 1일부로 볼보그룹의 중국내 합작법인인 동펑닛산디젤자동차의 대표로 승진 임명한다고 발표했다.
매주 월 수 금 제주도 매주 월, 수, 금 출발 인천연안여객터미널 이스타항공 매주 일, 수, 토 출발 169,000원~
되도록 서울에서 직거래 원하며 택배시 착불입니다.
[현대캐피탈 박철우.
마이애미는 이날 패배로 13승64패를 기록해 이변이 없는한 리그 전체 최하위로 시즌을 마칠 가능성이 높아졌다.
마우 매니저 역시 "문성민의 월드리그 공격 1위라는 성과가 약한 팀들을 상대로 거둔 게 아니라 이탈리아, 러시아, 쿠바 등 블로킹이 높은 세계 정상권 팀들을 상대로 거둔 결과물이다.
이규원(20 용인대)이 세계유도선수권대회에서 금메달을 따냈다.
양장수 04/05[21:47] 가입 축하드리고요.
청운중 김명만 감독 '최선을 다해준 선수들, 고맙다'
T.B와 B.B는 각각 목숨을 잃은 토드 바크먼과 흉기에 찔려 중상인 부인 바버라를 뜻하는 약자 ．
사고가 발생한 공립축구경기장은 이 학교가 임대해 사용하던 곳으로 조호루 바루 지역 축구협회는 이번 사고의 원인을 조사하는 중이라고 밝혔다.
김성인 방산초(영월 옥동초)
박찬호의 소속팀 텍사스 레인저스가 지구 선두 LA 에인절스 오브 애너하임에 무릎을 꿇었다.
일본무대 데뷔전인 지난 1일 요코하마와의 경기에서 6이닝 5실점으로 부진했던 리오스는 이날도 6이닝 6실점으로 무너졌다.
홍정욱 의원과 지역당원 아이티성금(사진) 마음만은 강남보다 넉넉한 상계동사람들 세계 최대지진으로 사망자가 35만명에 이른 조그마한 나라 아이티.
이대호가 중전안타로 출루해 2사 1루상황에서 강민호가 SK 선발 채병용의 7구째 133km짜리 한가운데 슬라이더를 잡아당겨 투런홈런(비거리 120m)으로 연결한 것.
박재홍은 2 연속경기 홈런을 포함해 3타수 2안타 1타점 2득점으로 승리의 일등공신이 됐다.
서울우유는 인상폭은 시기가 확정된 것은 아니지만 우유가격을 10% 이내 수준으로 인상할 예정이라고 12일 밝혔다.
래지상(Razzi Award)으로 유명한 골든 래즈버리 시상식은 1980년부터 아카데미 시상식 전날 연례 행사로 개최되고 있다.
●왜 호나우두는 세계 최고인가 ?
서장훈 정도의 스타라면 한두번 겪는 일이 아닌데도 점수차가 커지고 본인도 부당하게 힘을 못쓴다고 생각해서 울분을 터뜨렸지만 참았어야 될 일이었다.
2. 바인딩은 버튼꺼 99,000원짜리 06~07 이월상품이 있던데 이거 사면 되는지요 ?
국토해양부는 자동차 소유자가 번호판을 부착하고자 하는 경우 등록관청에서 제시하는 2개의 번호 범위 내에서 선택하도록 하던 것을 10개 번호 범위로 확대하는 자동차 등록령 개정안을 금일 국무회의를 거쳐 오는 17일부터 시행한다고 11일 밝혔다.
전 대표팀 사령탑인 제라르 울리에 올림피크 리옹 감독은 "그가 최상의 컨디션을 유지한다면 브라질을 포함해 세계 어느 팀과도 상대할 수 있다"고 했고, 레이몽 도메네크 현 대표팀 감독도 "최고의 선수들에게 경기를 맡기는 것이 소원"이라며 기쁨을 감추지 못했다.
태권도 임수정, 경희대에 발전기금 전달 2008 베이징올림픽 태권도 여자 57㎏급에서 금메달을 딴 임수정(경희대)이 소속 대학에 발전기금을 기탁했다.
이날 선발된 선수들을 11월에 개막될 '2008-009 V리그'에서 활동하게 된다.
이번에 영입된 칼라는 15세인 1999년부터 각종 국제대회에서 쿠바 국가대표로 활약했으며, 2004년 아테네 올림픽 예선에 참가했다가 미국으로 망명해 미국 대학배구(Brigham Young University)를 거쳐 푸에르토리코 리그에서 주공격수로 활약했다.
축구공으로 볼리프팅하는 장면을 국민에게 자주 공개하며 ‘축구사랑’을 몸소 실천하는 그는 2006 독일월드컵 당시 브라질 대표팀 파헤이라 감독과 화상 전화를 하며 “호나우두가 그렇게 살이 많이 쪘는지 궁금하다”고 질문해 화제를 불러 일으켰다.
'탱크' 최경주(38 ㆍ 나이키골프 ㆍ 사진)는 공동 10위에 자리잡았다.
이동기 추진위원장은 "가수들이 출연료 등 방송사와의 협상에서 부당한 대우를 받고 있다"며 "가수의 권리를 되찾고 후배에게 올바른 문화를 심어주기 위해 가수지부를 설립하게 됐다"고 밝혔다.
몇 년전 배구 슈퍼리그 때 김세진(삼성화재)은 심판이 현대 공격수가 때린 공을 아웃 선언했음에도 자신의 몸을 맞고 나갔다며 터치아웃을 인정했다"며 김세진의 페어플레이를 본받으라고 따끔하게 충고했다.
전날 역시 2이닝을 무실점으로 막은 팀 후배 유제국에 이은 릴레이 호투 로 한국인 선수 2명이 함께 개막전 선발로테이션이 이름을 올릴 가능성을 드높였다.
지난 21일(현지시간) 미국 메사추세츠에 사는 레베카 헤인즈는 가족 여행을 마치고 라스베이거스 맥카란 국제공항에 도착했다.
앨범 프로듀서를 맡기도 했던 벤 시드란(Ben Sidran)과의 듀엣곡 '파리스 워크(Paris Walk)'도 만날 수 있다. 클레망틴의 앨범 여러장을 이 베스트앨범 한 장으로 만나보는 것은 어떨까.
8일 개막일에 러시아와 그루지야 간 전쟁이 발발했는가 하면, 9일에는 미국인 관광객이 베이징 시내에서 괴한에게 습격당해 1명이 사망하는 불상사가 발생했다 ．
이날 전달한 쌀은 지난해 대상시상식에서 축하화환 대신 받은 쌀 가운데 일부인 113포를 부스러기사랑나눔회에 전달해 전국 29개의 공부방 또는 지역아동센터 보내질 예정이다.
하지만 한국은 윤호영(동부)의 3점슛과 정영삼(전자랜드)의 돌파로 종료 4분여전 두자릿수 점수차를 회복해 승리 가능성을 높이는 듯 했다.
질 스튜어트 측은 "순수한 미소와 섹시한 보디 라인을 지닌 정가은이 브랜드 이미지와 어울린다"고 모델 발탁 이유를 밝혔다.
상반기 회원권 시장은 1분기가 유약한 상승세였다면 2분기는 전반적인 조정국면인 것으로 특징지워진다.
한편, 주니치 드래곤스의 이병규도 야쿠르트 스왈로스와의 경기에 선발 우익수 겸 3번타자로 나섰지만 볼넷 1개만 얻었을 뿐 3타수 무안타에 그쳤다.
청와대가 청문보고서 채택이 무산된 서규용 농림수산식품부 장관 후보자에 대한 임명을 강행한다.
챔피언 퍼팅을 마친 후 장정.
벨로루시 전에 한국팀이 전력을 집중할 가능성이 높다는 것도 득점대를 설정하는데 중요한 베팅 포인트가 될 것이다.
[NBA 파이널] 폴 피어스 "여전히 보스턴이 유리"
이번 올스타전은 경기 초반부터 아메리칸리그팀이 대량 점수를 획득해 6회 7-0까지 벌어지면서 흥미가 반감돼 시청률이 떨어진 것으로 분석됐다.
홈팀 일본은 이탈리아에 패했으나 한국과 달리 풀세트 혈전을 펼칠 정도로 끈끈한 조직력을 보였다.
그리고 따바레즈 밑에서 플레이 하던 김기동을 위로 올리기도 했다.
손민한(롯데)의 독주구도로 굳어지던 다승왕 경주에서 현대의 외국인 투수 미키 캘러웨이가 가속 페달을 밟기 시작했다.
장 선수는 볼이 움직였음에도 불구하고 원위치 시키지 않고 퍼팅을 했고 몇 홀이 지나 경기위원에게 그 상황을 문의하게 됐다.
코칭스태프는 물론이고 대한배구협회 의무위원인 신현택 의무와 한정호 재활트레이너도 머리를 맞댔다.
스팔레티 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서 카를로스 테베스의 결승 헤딩골을 허용해 0-1로 패했다.
한국로버트보쉬 전동공구사업부는 계열사인 스킬전동공구가 DIY 사용자들에게 높은 인기를 얻고 있는 ‘18V급 리튬이온 충전 드릴드라이버 신제품(제품번호 2888-21)’을 출시했다고 28일 밝혔다.
대학배구 스타 문성민(22 · 경기대)이 해외진출을 위해 휴학한다 ．
윤 PD는 "김신영은 적제 적소에서 항상 웃음을 유발해 준다.
LG팬이라고 밝힌 임 감독은 이날 홈팀인 LG 트윈스의 김영수 사장과의 친분으로 시구를 맡은 것으로 전해졌다.
최점숙 의원, 최용길 의원, 유영근 의원도 공감을 표시하며 철저한 준비를 주문했다.
김주찬을 대신해 나선 이승화는 수비가 발군이지만 타격감이 썩 좋지 못하다.
15일 LG전 후반 거침없는 추격전이 기폭제로 작용할지 지켜봐야 할 것 같다.
하지만 이내 반주가 흐르고 김종국은 신곡 '잘하어주지 마요'를 부르기 시작했다.
두 사람이 12월에 화촉을 밝히기로 하면서 이원희의 거취는 은퇴 쪽으로 가닥이 잡히고 있다 ．
●2경기 SK - 두산 SK는 시즌 초반에 지난 해 정규리그 1위와 한국시리즈 챔피언의 위용을 보여주지 못했다.
이에 보아의 창법도 시원하게 내지르는 걸 택했다.
박경완은 3일 대구에서 벌어진 2005 삼성 PAVV 프로야구 정규시즌 삼성전에서 5회 상대 선발 임동규로부터 좌측 담장을 넘어가는 그랜드슬램을 쏘아올리며 9-0 대승의 일등 공신이 됐다.
경북상호저축은행이 6개월간 영업정지를 당했다.
그동안 히딩크 감독은 이영표의 이적에 대해 '불가' 방침을 표시하면서 완전히 새로운 조건으로 4년간 재계약을 요구해왔으나 이같은 입장을 나타냄으로써 이적에 관해 한발 물러선 셈이다.
또한 시술 후 1년간 의치적응을 위해 사후관리 서비스도 제공한다.
지난 26일과 27일에는 감독의 부름을 받지 못했었다.
박찬호, 30일 토론토전서 명예회복
고목 사잇길을 뚫고 해탈문을 들어서면 일그러져가는 기와지붕이 천년 풍상을 겪은 고찰을 연상케하며 지붕 영마루 위로 두륜산의 기묘한 암봉능선이 농무속에 신비롭게 올려다 보인다.
한 관계자는 "금년 상반기 국토부와 공동으로 건물부문 에너지 목표관리 시범사업 추진시 대형백화점을 포함시킬 계획이다"며 "또한 고효율 설비 개체 및 신재생 에너지 설비 도입 등 백화점 업계 특성에 맞는 다양한 에너지 절감 및 효율개선 활동을 적극 유도해 나갈 것이다"고 밝혔다.
'한국 배구의 간판스타' 문성민(22 · 경기대)의 독일 진출이 최종 확정됐다.
그렇지만 영동 지방은 북동기류의 영향을 받아 13일에도 5~15 의 많은 눈이 더 내릴 것으로 보인다.
6연승을 달리며 지구 2위 보스턴과의 승차를 2게임으로 좁혔다.
코칭스태프가 새 얼굴 가운데 가장 주목할 선수로 꼽는 양효진은 배유나와 같은 1989년생 ．
하지만 마지막 순간 뒷심에서 대한한공이 한 수 위였다.
지방선거 D-100을 맞아 62 지선의 승패에 영향을 줄 주요 변수와 함께 관전 포인트를 5회에 걸쳐 싣는다.
물론 남자농구가 올림픽 본선 진출을 확정지을 경우 228cm의 하승진이 그 자리를 꿰차게 된다.
월드컵 본선 진출 명단 탈락의 아쉬움을 뒤로 하고 그 해 아시안게임에서 병역혜택과 금메달을 목표로 뛰었지만 이란과의 4강에서 승부차기에 패해 눈물을 머금고 군에 입대했다.
KIA는 탄탄한 선발진을 보유하고 있으면서도 타선 침체로 공동 5위에 머물러 있다.
9일 서구 경서동 경서삼거리 주변.
그러나 아레나스는 이미 복귀를 결심한 상태였다.
상금랭킹 12위 로라 디아스와 셈 그룹 챔피언십에서 3위를 차지한 안젤라 스텐퍼드(7위)는 언더파 예상이 각각 64.05%, 50.23%에 달했다.
2008 베이징 올림픽 예선전 대상 첫 시행
신인왕을 차지한 김태술은 70%의 인상률을 기록하며 프로 2년차 중 최고액인 1억7000만원(인센티브 1000만원)에 계약했다.
인기 여성그룹 쥬얼리의 멤버 이지현(22)이 '가수 출신 연기자' 대열에 합류했다.
레이존 론도, 폴 피어스, 켄드릭 퍼킨스 등 주전 3명이 부상으로 인해 정상 컨디션이 아니었다는 점을 감안하면 비교적 만족스러운 원정 성적표다.
정부 부동산 시장 불안해지면 추가 규제.
녹색성장 부문에서는 환경부와 지식경제부, 농촌진흥청, 중소기업청이 각각 우수기관으로 선정됐으며, 정책관리역량 부문에서는 관세청, 국가보훈처, 금융위원회, 기획재정부, 소방방재청, 외교통상부, 특허청, 환경부가 우수기관으로 선정됐다.
빠른 발로 수원 진영을 뒤흔들었던 이천수의 역할을 염기훈이 얼마나 대신해주느냐가 관건이다.
다만, 인천 삼산의 경우 배후세대가 소비력이 상대적으로 약한 공공임대분양 단지라는 불리한 요소에도 내정가가 다른 지역에 비해 상대적으로 높게 책정됐다.
블로그칵테일은 사용자가 먹은 음식사진을 공유하고 주변지역에서 현재 먹고 있는 음식들을 발견할 수 있는 아이폰용 음식사진 공유 애플리케이션(이하 앱) ‘dofork'를 출시했다고 23일 밝혔다.
▲(박지성) 포지션에 구애받지 않는다.
교통방송, 한강콘서트 개최
제 6주
두 당은 그간 민주당은 호남 지역정당 참여당은 선거용 가설정당 등의 설전을 주고 받았다.
소렌스탐의 은퇴 선언으로 미국LPGA투어 최다승 보유자인 케이시 위트워스의 88승은 생명력을 지속하게 됐다 ．
결국 석진욱이 중앙 공격을 성공시킨 삼성화재는 25-23으로 세트를 따냈다.
두번씩이나 다잡았던 우승을 막판에 놓쳤던 안선주(21 ㆍ 하이마트)도 절치부심하고 있다.
토요일 20만 9000원.
한편 북한선수단은 이날 오전 훈련 후 오후 5시부터 장소를 고양종합운동장으로 옮겨 오후 훈련을 실시한다.
이로써 3위 한화는 지난 달 28일 삼성전 이후 쾌조의 4연승 고공비행으로 선두권 도약의 발판을 마련했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
두 팀이 지금까지 변변한 외국인 선수 없이 한 달을 보냈다는 점은, 앞으로 부산과 대전이 좀 더 많은 가능성을 갖고 있다는 것과 다름없다.
오사마 빈 라덴 이후 가장 악명 높은 테러리스트로 알려진 '안와르 알-올라키'가 숨졌다고 예멘 국방부가 발표했습니다.
피어스는 이에 대해 "솔직히 지난 수년동안 앨런이 좋은 수비수라는 생각을 해본 적은 없다.
하동군 서민사업에 예산 조기집행.
또 NBA의 실제 선수들만 게임에서 만나볼 수 있는데, KBL 선수들도 게임에 넣을 계획이 있냐는 질문에는 “계획은 없지만 유저가 상상하는 모든 것은 할 계획이다”는 말로 유저들의 다양한 의견과 제안을 충분히 수용해나가겠다는 의지를 내비쳤다.
이같은 소식을 들은 빅마마는 "히트곡 수를 헤아릴 수 없는 보이즈투맨은 전세계 R&B 뮤지션과 아카펠라 그룹의 교과서적인 역할을 했다"며 "우리 역시 그들의 음악을 듣고 자란 팬이어서 제의에 흥분되면서도 잘 할 수 있을지 걱정된다"고 말했다.
이런 JYP 측 입장표명에 연예인 X파일 원더걸스 선미와 재범의 관계 등 추측성 글이 인터넷에 올라오고 있다.
"역시 일본은 내 텃밭"
일본프로야구 최고 마무리로 한 시대를 풍미했던 '대마신' 사사키 가즈히로(37. 요코하마 베이스타스)가 8일 은퇴 기자회견을 갖는다.
건전한 인터넷 게시판 문화 조성을 위해 운영되고 있는 본인확인제 2010년도 적용 대상 웹사이트 167개가 선정됐습니다.
이 소송에 참여하고 있는 음반제작사들은 19일 "네이버 사이트 내 블로그에서 음원이 불법배포 및 공유되는 상황을 차단하고자 네이버 측에 권리 침해 사실을 통보하고 삭제를 요구했다"며 "그러나 네이버 측이 소극적으로 대응, 저작권법 위반과 관련해 네티즌 4천명을 상대로 법적 대응을 결정했다"고 밝혔다.
박 대표는 준비하는 시간을 낭비라고 생각하지 말라 며 자기계발에 대한 조언도 잊지 않았다.
어느 누구도 바르셀로나를 약하다고는 생각하지 않는다.
26일 국내 게임업체 게임하이(gamehi.net)에 따르면 저우싱츠가 최근 무보수로 한국 온라인게임 데카론(dekaron.co.kr)의 중국 홍보대사 역할을 자청하고 나섰다.
때문에 안젤코는 챔프전을 앞두고 연습경기는 커녕 제대로 러닝도 하지 못한 채 1차전을 치러야 했다.
결국 90분간의 혈전은 득점없이 마무리됐지만 한국은 대회 '원년우승'이라는 달콤한 열매를 품에 안았다.
제일과 한양에 이어 김포와 천룡, 자유 등 지역과 상관없는 하락세가 곳곳에서 나타나고 있다.
1시간 58분의 풀세트 혈전을 치르면서 속이 시커멓게 탔지만 눈물이 날만큼 후배들이 고마웠다.
김호철 현대캐피탈 감독은 혈전을 펼친 끝에 아쉽게 1차전 승리를 내줬으나 삼성화재의 주포 안젤코에 대한 자신감을 갖고 역전 시나리오를 다시 짰다.
슈팅가드 강혁이 서서히 해결사로서의 본능을 되살리고 있다.
아시아가 주목하는 배용준 ㆍ 손예진 주연 영화 '외출'(감독 허진호, 제작 블루스톰)이 6개월간의 촬영을 마치고 지난 18일 경기도 광주시 곤지암 인근에서 크랭크 업했다.
12명 중 무려 7명이 미국프로농구(NBA) 무대를 경험했다.
당장 지난 시즌 보여준 폭발력을 발휘하기 어렵지만 한국무대 2년차의 노련미가 기대된다 ．
한국은 2일(한국시간) 미국 로스앤젤레스 패서디나의 재키 로빈슨 메모리얼필드에서 열린 1차전에서 선발 고우석(상무)의 호투와 주장 김재구(상무)의 투런홈런에 힘입어 미국을 7-1로 격파했다.
부산도시공사에 따르면 일본 노무라종합연구소에서 새로운 마스터플랜을 수립중에 있으며 이에따라 원형보전지 조정은 불가피하다고 밝혔습니다.
한국은 1992년 월드리그에서 이탈리아를 꺾은 이후 19연패를 당했다.
지난 해 10승15패 방어율 5.81을 기록.
또한 기대를 모았던 김선우, 최희섭 등과 같은 해외파 복귀 선수들도 한국 야구에 대한 적응과 부담감, 부상으로 인한 훈련부족 등으로 컨디션 난조를 겪고 있는 것처럼 매밀 매일 선수들의 컨디션에 관계된 기사들을 유심히 살피고 다음 경기 라인업을 살피는 것도 베팅시 참고해야 할 포인트다.
재미교포 김초롱(23)은 5타를 줄이는 화끈한 플레이로 합계 10언더파 203타를 기록해 단독 3위로 뛰어 오르며 최종일 소렌스탐. 장정과 챔피언조로 경기를 하게 됐다.
전반 추가 시간 호나우두에게 거친 파울을 가했던 피사로는 “호나우두는 거만하다.
세계야생생물기금(WWF)은 현재 전 세계 야생 호랑이는 3,200마리로, 이 수치는 미국 내 동물원에 붙잡혀 있는 호랑이 숫자보다도 작다고 밝혔다.
두산은 홈경기 시 입장 관중 대상으로 '마구마구' 아이템 상품권과 '김동주 엘리트 카드' 등을 추첨을 통해 증정한다.
"2년만에 다시 찾은 한국 땅에서 피스컵 2연패의 기쁨을 맛보고 싶다."(거스 히딩크 PSV에인트호벤 감독)
한 단장은 “공릉 배수지 터에 스포츠 센터가 지어질 예정이다.
이후 전북의 페이스는 완전히 무너져내렸고, 경기 종료 직전 하대성의 크로스를 이어받은 장남석이 골문 앞 혼전상황에서 세 번째 골을 득점했다.
* 본 자료는 에이케이커뮤니케이션즈㈜에서 운영하는 게임전문 쇼핑몰인 에이케이게임몰(www.akgamemall.co.kr)이 인터파크, CJ몰, GS홈쇼핑, d&shop, 롯데닷컴, 옥션, G마켓 등 국내 대형 온라인 쇼핑몰과 오프라인 매장의 판매통계를 조사해 이를 기준으로 작성했습니다.
3강을 추격할 중위권팀으로는 강릉시청, 안산 할렐루야, 인천 코레일, 부산교통공사 등이 꼽힌다.
경기 후 만난 배성길 감독은 “원래 가지고 있는 전력에 비해 전반전에 경기가 안 풀려 고전했다. ”라며 “날씨도 영향을 끼쳤다.
본즈는 아직도 자신이 무죄라고 주장하며 내년 시즌에도 선수생활을 하기를 희망하고 있다.
--2년만에 방한한 소감은.
안 원내대표는 세종시 토론을 위한 의원총회와 관련해서 중진모임을 통한 절충안 마련, 토론 후 표결 등 많은 방안이 나와 있는데 오늘 의총에서는 세종시 문제를 원만히 풀기 위한 해법을 마련하는데 주안점을 두고 진지하게 토론해 달라고 당부했습니다.
에이머리는 2002년 데뷔해 빌보드 힙합/R&B차트 1위, 그래미 노미네이트 2회 등을 기록하며 싱어송라이터, 프로듀서, 연기자 등으로 활발한 활동을 하고 있는 미국 팝스타다.
그러나 간판 스트라이커 진별희는 몸상태가 그렇게 좋지 않은 듯 활발한 움직임을 보여주지는 못했다.
16회에 걸쳐 오후 7시 30분에 한차례 상영되며 4-7일과 18-21일에는 포야르전이, 11-14일과 25-28일에는 국내 독립애니메이션이 상영될 예정이다. 관람료는 4천원.
[한들의 친구 야구] 뭔 일만 생기면 박찬호. ..
[독일 프리드리히스하펜에 진출한 문성민이 자신의 얼굴이 그려져있는 포스터를 바라보고 있다(사진 위).
2007년 유럽농구선수권대회에서 러시아 주장으로서 팀을 우승으로 이끈 안드레이 키릴렌코, NBA 최고 식스맨 아르헨티나의 마누 지노빌리, 리투아니아의 사루나스 야스케비시우스 등이 기수로 나섰다.
또 도장애인배구협회에 대한 가맹단체 승인에 대해 인준했다.
예를 들자면 한국 천주교의 최고대표기관인 주교회의에서는 4대강 사업에 공식적인 반대 입장을 천명했다.
협회 우기정 회장은 지난 19일부터 2박3일간 중국 다롄을 방문해 랴오닝성골프협회 리융진 명예주석과 만나 비자문제 등 중국 골퍼의 한국골프장 관광문제를 협의하고 귀국했다.
최단신 선수는 177.8cm의 카림 스미스이다.
지난 9회차 우수 주심에도 뽑혔던 이영철 심판은 지난 한달간 K리그 5경기에 배정돼 공격적인 경기 운영과 경기규칙 적용, 통일성 있는 판정과 탁월한 경기 조율 능력 등을 선보여 6월 최우수 주심으로 선정됐다.
레이커스는 종료 3분여 전 브라이언트를 벤치로 불러들여 패배를 시인했다.
미국은 35-32로 앞선 2쿼터 중반부터 연속 10점을 퍼부었고 49-37로 앞선 채 전반을 마감했다.
제이씨엔터테인먼트의 큰 꿈이 드디어 이루어졌다.
성장기 담은 리메이크 음반 낸 마야
디지털 영화 축제 서울필름페스티벌이 다음달 1-8일 서울 종로의 단성사에서 열린다.
올시즌 여자배구의 특색은 외국인선수들이 같은 대표팀 출신이라는 것 ．
◇ 최대 수혜자는 LG. 최대 피해자는 롯데 끝내기 밀어내기 사구(死球)로 가장 많은 승리를 챙긴 팀은 LG다.
'2001년 독일 진출 적응 실패
이 두 동굴의 존재로 인해 '제주 화산섬과 용암동굴'이 세계자연유산으로 등재되는데 탄력을 받을 수 있었다.
섬유재벌 출신의 탕 사장은 지난 2003년 4월 재정사장에 임명된 후 홍콩 경제회복을 성공적으로 이끌어왔다는 평을 들었으며 일가가 장쩌민(江澤民) 전 주석 등 중국 지도부와 절친한 관계여서 유력한 행정장관 후보로 거론되고 있다.
NBA 8년차 베테랑인 그는 올랜도의 전경기에 선발로 출장.
위클리는 올해 출전한 마스터스에서 공동 20위를 기록해 15위까지 주어지는 내년 시즌 출전권 획득에 실패했다.
일단 최근 분위기라면 LG는 4~5점이 최고점이고 롯데는 7~8점까지도 쉽게 접근할 듯하다.
그러던 어느 날, 블리스는 인생을 180도 바꿔줄 새로운 세계를 알게 된다.
이후 전개과정은 전형적인 디즈니 가족영화의 패턴을 따른다.
이에 반해 일본과 중국은 집행위원회에 각 1명.
유럽 상위권 팀들의 전력은 종이 한장 차이나 다름없다.
김호철 감독은 이번 전지훈련을 마감하면서 "한국에서는 접할 수 없는 일본의 빠른 템포의 조직력 플레이를 접할 수 있었다.
하지만 류시앙은 지난 3월 성화가 그리스 아테네에서 북경으로 도착했을 당시 중국 본토 최초의 주자를 맡은 바 있다.
서호프와 파사노에게 연속 안타를 내주며
이희근의 기대 이상의 활약으로 한화는 신경현, 심광호(삼성으로 트레이드), 정범호, 최연오 등 포수들로 해결치 못한 약점을 메울 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.
이승호는 이날 3번홀(파4)에서 벙커 샷과 어프로치 샷 실수로 더블보기를 적어낼 때까지만 해도 우승 진군에는 큰 문제가 되지 않았다.
타력이라는게 올라갈때가 있으면 내려갈때도 있는 법이지만 현재 상황에서 딱히 눈에 띄는 해결책이 보이지 않는다는게 김재박 감독의 고민이다.
신한카드는 이번 오피셜 파트너십 체결을 계기로 2년 동안 FC서울의 공식 스폰서로 활약하게 된다.
'주먹이 운다'(류승완)와 '달콤한 인생'(김지운) 등 일곱편의 한국 영화가 초청된 리얼판타스틱영화제는 개막작으로 러시아 무성영화인 '아엘리타'(야코프 프로타자노프)를 비롯해 모두 61편의 영화가 상영되며 한국 영화 기대 작 중 일부를 '깜짝 상영' 형식으로 선보일 계획이다.
한 선수를 놓고 양 감독이 내린 결단의 결과가 5일 나타난다.
청와대는 박 전 대표가 이명박 대통령의 이른바 '충북 발언'을 자신에 대한 비판으로 해석하고 강하게 반박한 데 대해 최소한 대통령에 대한 예의는 지켜야 하는 게 아니냐는 격앙된 반응이 나온 것으로 전해졌다.
MBC는 9일 김지석이 손예진-이민호가 출연하는 '개인의 취향'에 최종 캐스팅됐다고 밝혔다.
2006년 4월 프로로 전향한 박인비는 LPGA 2부 투어인 퓨처스 투어에 데뷔해 1승을 포함, 11번 ‘톱10’에 이름을 올린 뒤 그해 말 퀄리파잉(Q)스쿨에 응시, 공동 4위로 통과하면서 지난해 LPGA 투어를 밟는 등 탄탄대로를 걸었다.
캐논코리아컨슈머이미징㈜이 고아라와 김수현을 모델로 한 자사의 콤팩트 카메라 ‘익서스(IXUS)’의 새로운 TV광고 캠페인을 6월1일부터 시작한다고 밝혔다.
지창욱은 자신의 팬카페 회원들을 위해 일일이 커피를 만들어 주겠다고 약속했고 그 약속을 지키기 위해 바리스타 교육을 받아 이번 행사에서 팬들에게 직접 만든 커피를 선물했다.
심재학 시의원은 지역 근로자들 위한 근로자종합복지관 효율성 제고를 위해 시는 행재정적 지원에 최선을 다해달라고 주문했다.
맨체스터 유나이티드의 '신형 엔진' 박지성(24)이 4경기 연속 선발 출전한다.
그리스올림픽위원회는 160명의 선수를 포함한 250명의 올림픽 대표단을 확정하고 2004 아테네올림픽 유도 남자 81㎏급에서 당시 17세의 나이로 우승한 일리아디스를 기수로 결정했다고 로이터통신이 2일 보도했다.
한국계인 미국의 케빈 김(185위)은 남자단식 예선 2회전에서 알렉스 보고몰로프 주니어(232위 · 미국)를 2-0(6-4 7-6 5)으로 물리치고 3회전에 올랐다.
보스턴은 올해 플레이오프 1-2라운드 원정경기에서 전패를 당하며 부진했지만 디트로이트와의 동부컨퍼런스 결승에서 원정 2승은 따내면서 자신감을 되찾았다.
신 감독은 "(최)태웅이와 (장)병철이는 부상으로 몸이 뜨지 않는다.
일본프로야구 요미우리가 6경기만에 무더기 홈런포가 폭발하며 개막 후 5연패 수렁에서 벗어났다.
장기인 드라이버 샷과 숏 아이언이 잘 돼 부담없이 게임을 했다”라며 “2년전 프로가 된 뒤 최고가 되기 위해 노력해왔다.
'내 사랑 송이' 뮤비의 엔딩에는 '사랑한다 송이야'라는 멘트와 함께 강원래와 송이 씨의 결혼 사진이 앵글에 담긴다.
이날 이 대통령은 토론을 격렬하게 하더라도 우리는 기본적으로 한나라당이라는, 문자 그대로 '한나라이다'라고 하는 생각을 갖고 해야 한다며 어떤 정책도 우리가 나라를 사랑하는 마음에 중심을 놓고 해결한다면, 정치가 해결할 수 없는 게 뭐가 있겠느냐고 말문을 열었다.
'베어스데이'는 팬-선수단-구단이 하나되는 축제의 장을 마련하기 위해 2004시즌부터 실시해 가족단위의 관람객에게 큰 호응을 받고 있다.
스포츠토토 상품운영부 박인호 팀장은 “이번 이벤트는 스포츠토토 상품에 대한 고객들의 다양한 의견을 수렴해서 이를 상품 개발에 적극적으로 반영하기 위해 마련됐다”며 “앞으로 정기적으로 상품 평가 이벤트를 개최해 고객들이 상품 개발에 참여할 수 있는 기회를 넓혀나가겠다”고 밝혔다.
로코 미디에이트가 버디를 잡아 1타차로 뒤진 15번홀 이후 우즈는 완벽한 스윙을 구사했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
민주당 원내대표를 위해 뛰고 있는 한 의원은 서울시장이 밀리면 구청장 시의원들도 한꺼번에 밀리기 때문에 재판을 받으면서 선거를 뛰어야 하는 한 전 총리를 단독으로 추대하는 것은 위험하다고 말했다.
슬로베니아는 9일(이하 한국시간) 오스트리아 마리보르 타보홀에서 열린 알포스컵 대회 첫날 경기에서 작년 아시아선수권 대회 우승팀 이란을 96-71로 완파했다.
한편, 그동안 게이머들의 궁금증 산 지역 코드 부분은 '한국전용'으로 확정됐다.
스포츠서울 김영주골프여자오픈 D-3, 제피로스골프클럽
29일 블룸버그통신에 따르면 루살의 올해 2분기 순익은 3억3900만달러를 기록했다.
2차 일요당일 한강기맥 12구간 종주대원모집동진
3일 오후 6시 30분에 열리는 일본과의 경기는 그 출발선이다.
고르바초프의 페레스트로이카 정책에 반대한 옛 소련 공산당과 KGB 간부, 군 지도부 등 보수파 8인은 지난 1991년 8월 19일 흑해 연안의 크림반도에서 여름휴가 중이던 고르바초프를 연금하고 개혁 반대 쿠데타를 시도했지만 국민의 강력한 저항으로 사흘 만에 실패했습니다.
‘챔피언스리그의 팀’ 리버풀이 근래 보기 드문 명승부를 펼친 끝에 올시즌 잉글랜드 프리미어리그에서 가장 화려한 공격축구를 구사하는 아스널을 격침시켰다.
AP통신은 16일(이하 한국시간) 타이거 우즈(33 미국)가 왼 무릎연골의 복원수술을 했고 회복을 위해 최소 6주 동안 필드에 서지 못할 것이라고 우즈의 공식 홈페이지를 인용해 전했다.
특히, 지난해 12월 말 영화제 이사회의 김홍준 전 집행위원장에 대한 해촉으로 일부 영화인들이 참여를 거부하고 김 전 집행위원장을 비롯한 전임 영화제 스태프들이 같은 기간 서울서 '리얼'이란 이름을 붙여 판타스틱영화제를 개최해 어려운 여건이었으나, 정초신(영화감독)수석 프로그래머와 스태프들의 헌신적 노력으로 국제영화제로서의 면모를 갖췄다는 평가를 받고 있다.
LG디스플레이도 2분기 영업이익이 483억원으로 3분기째 적자 행진이다.
현실 속 아바타 꿈꾸는 첨단 신경과학 실제로 현실에서도 척수 손상을 입거나 신경이 마비된 환자에게 새로운 삶을 찾아주는 연구가 진행 중이다.
이치로는 올시즌 20경기에서 타율 .259에 22안타로 아직 제 페이스를 찾지 못하고 있다.
KIA가 5점 이상 뽑아주면 의외의 승리를 거둘 가능성도 있다.
지난 4일 준결승리그에서 삼성화재에 0-3으로 완패한 현대캐피탈은 그동안 교체멤버로만 활용했던 208㎝의 앤더슨을 선발 출장시켜 높이를 한뼘 더 높였다.
슈는 결혼 준비도 중요하지만 웨딩업체들과 뜻을 나누고 싶다는 마음을 전했고 결혼 후에도 도움의 손길을 원하는 아이들을 위해 지속적인 모금행사는 벌일 계획이라고 밝혔다.
하산길은 지루함을 느낄만큼 기나긴 계곡길의 연장인데 산허리 군부대 뒤로 돌아 차도를 따라오면 도평리 다리앞에 당도하게 된다
SICAF 애니메이션 어워드 시상식은 다음달 12일 오후 6시 코엑스 그랜드볼룸에서 열리는 SICAF 애니메이터의 밤에서 치러질 예정이다.
일본, 야구 월드컵 참가로 선회
시리즈 내내 침묵하고 있는 폴 피어스는 이날도 13점에 그쳤다.
구역별로 보면 성동구 금호11구역 지분값이 연초 평당 6백만~9백만원에서 현재 8백만~1천2백만원으로 뛰었다.
중부 영남 약한 눈 오전에 그칠 듯.
전반적으로 지난해 타율 0.240, 14홈런, 50타점보다는 훨씬 나은 성적임을 한 눈에 알 수 있다.
외자유치단을 이끌고 미국을 방문중인 손학규 경기지사가 19일 오후(현지시간) 세계적 비디오 아티스트 백남준씨 소유의 뉴욕 소재 `그린스튜디오'에서 백씨를 만나 도(道)가 건립을 추진중인 '백남준 미술관' 등에 대해 환담했다.
이날 마지막경기에서 세르비아가 일본을 꺾으면 규정에 따라 일본이 폴란드.
공동 71위에서 2라운드를 시작한 나상욱은 버디 7개 보기 2개로 5타를 줄이고 중간합계 6언더파 136타 공동 20위까지 성큼 뛰어올랐다.
종주 길에 들 날머리의 한강 다리를 포함시킨 이유로는 어머니의 품속에서 세계로 비상하는 날개의 형상으로 좁은 땅 덩어리에서 무한대의 세계로 비상하자는 뜻입니다
50~70년대 세계 축구계를 평정했던 펠레는 별명부터 이미 ‘축구 황제’다.
긴 트리뷰트에서 캐리 웹이 연장전에서 짧은 파퍼트를 놓치며 우승을 하지 못한 것만 봐도.
‘장타자’ 이지영(23 · 하이마트)이 마침내 메이저 우승 기회를 잡았다.
김연아는 이날 오후 지현정 코치, 이인숙 전 대한빙상경기연맹 피겨강화위원장과 함께 인천공항을 통해 그랑프리 파이널(12.2~5)이 열리는 핀란드 헬싱키로 떠났다.
뉴욕 메츠는 지난 겨울 '좌완 특급' 요한 산타나를 데려왔다 ．
왈론드는 5이닝 동안 볼넷 6개와 안타 5개를 내주고 4실점한 채 마운드를 내려와 시즌 5패째(2승)를 안았다.
방수 1만미리 0708 포스퀘어 여성용 TOBIN 자켓 핑크 우드 새제품 10만원 사이즈 S
신승현은 "어제 경기를 앞두고 현기증이 나는 등 컨디션이 좋지 못했다. 박경완 선배가 리드를 잘 해준 덕분에 완봉승을 거둘 수 있었다. 시즌 초반보다 오히려 체력이 좋아진 것 같다"고 말했다.
▲16일-러브 미 이프 유 데어
(부고)동두천시, 이호연 의회법무담당 별세.
쑤이페이페이(중국)가 선정됐다.
가평에서 북면소재지를 지나면 백둔리다.
로코 미디에이트(미국)가 단독 3위(1언더파 212타), 2006년 'US오픈 챔프' 제프 오길비(호주)는 D.J. 트라한(미국)과 함께 공동 4위(1오버파 214타)에 올랐다.
긴 방황이 시작될 것 같았지만 고종수는 2005년 1월 전남으로 이적했다.
이집트는 객관적인 전력에서 한 수 아래이지만 홈 이점을 잘 살려 폴란드를 격침시켰다 ．
22일 증권업계에 따르면 지난달 키움증권이 FX마진시장에서 약 20% 수준의 M/S로 전체 1위를 차지했다.
승무패 게임이 시작된 4월의 골프토토 발매를 살펴보면 그 구분이 명확하다.
당시에는 한화의 김태균이 없었다면 이번엔 김태균-김태완-이범호가 건재하다.
[스포츠토토] 골프팬 60% '오초아, 소렌스탐 물리칠 것'
구단에서 나를 선택한 이상 반드시 대한항공에 우승을 선물하겠다"며 포부를 밝혔다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
박세리는 피팅작업을 마치는 대로 E2 클럽을 실전에서 사용할 계획이다.
세계 랭킹 7위인 한국은 4위인 브라질과 첫 경기라서 부담스러운 것이 사실.
앤서니 김은 이날 전반에만 4개의 버디를 솎아내며 일찌감치 우승을 확정지었다.
지네딘 지단은 90년대부터 2000년대 초반 세계 축구를 풍미한 최고의 테크니션이었다.
곽 위원장은 "자체적으로 올해 대회가 성공적으로 진행됐다는 평가를 내렸다"며 "지출이 어림잡아 150억원 넘게 들어갔는데 원래부터 재정적으로 남는 장사는 아니었다"고 말했다.
퍼거슨 감독의 진화하는 '박지성 활용법'
"다음 대회에는 성남 일화가 아니라 전년도 K-리그 우승팀이 출전할 수 있도록 하겠습니다."
2회 1사에 김재구(상무)가 몸에 맞는 공으로 출루한 데 이어 유재웅(상무)이 볼넷을 골라 걸어나가자 미국은 일찌감치 두번째 투수를 마운드에 올렸다.
부산에서 택시를 타고 야구기자라고 하면 대번에 롯데와 로이스터 이야기가 나온다.
●하이원컵 SBS 채리티여자오픈(강원도 정선 하이원골프장)
●디비전3그룹 풀리그 대한민국 0-8 슬로베니아
플레이어는 이멜만이 첫날 공동선두에 나서자 "내가 본 최고의 스윙은 벤 호건이었고, 이멜만이 (벤호건)과 가장 흡사하다"며 이멜만의 우승을 점쳤었다.
제2회 EBS 국제다큐멘터리 페스티벌(EIDF2005)의 경쟁부문인 페스티벌 초이스의 후보작으로 일본 작품 '작은 새' 등 12편이 선정됐다.
[수원 KEPCO45 공정배 감독.
또 성심학교 야구부원들은 경기에 앞서 이날 오후 경산볼파크에서 2군 코칭스태프와 선수들로부터 야구 클리닉을 받았다 ．
키드가 마지막으로 대표팀에 몸담았던 2000년 시드니올림픽에서 금메달을 거머쥐었다.
삼성이 4점, 롯데 7점을 예상해본다.
전남-경남, 부진했던 기억 날려버릴까 ?
네덜란드의 선축으로 시작된 승부차기는 초반 양팀의 3명의 키커가 모두 골을 성공시켜 평행선을 그었다.
헌법재판소는 오는 3월 11일 대심판정에서 골프장 건립을 위해 민간기업이 토지를 강제 수용할 수 있도록 한 국토의 계획 및 이용에 관한 법률이 헌법에 위반된다며 정 모씨 등 땅주인 6명이 낸 헌법소원 사건의 공개변론을 연다고 오늘 밝혔습니다.
칼 윤은 그가 주연한 황동혁 감독의 '미러클 마일'이 부천국제영화제 단편 부문에 출품되면서 영화제 공식 게스트로 한국을 찾는다.
신승훈은 오리콘과의 인터뷰에서 "어떤 곡을 넣을까 2개월 정도 고민했다.
올해처럼 팀워크가 좋은 것은 처음 봤다.
1년 FA계약을 한 포그는 4선발의 임무를 맡고 있지만 영건 조니 쿠에토와 에딘슨 볼케스에 위협을 받는 처지다.
●윔블던대회(영국 윔블던)
” 숙명의 라이벌 현대캐피탈과 삼성화재가 맞붙은 2007~2008 V리그 남자부 챔피언결정전의 장외 대결도 뜨겁게 달아오르고 있다.
지난 2007년 11월 15일 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 있었던 2008 K리그 신인 드래프트에서 1순위로 대전의 지명을 받았던 안현식이었다.
이는 유한양행 동아제약 등 경쟁사가 제네릭 영업을 강화하면서 제네릭 시장에서 한미약품의 헤게모니가 손상될 위기에 처하자 이에 대한 돌파구로 선택한 것이다.
다음은 박 본부장과의 일문 일답.
리버스 감독은 수긍할 수 없다는 반응을 보였다.
5연패 중인 김 감독은 "해볼 때까지 해보다가 한 번의 찬스를 살리지 못하고 지는 경기가 많았고 그 때마다 우리 힘이 많이 부친다고는 생각해봤으나 본헤드 플레이에 의한 '난잡한 경기'는 하지 않아 그나마 나았다"며 담담히 되돌아봤다.
롯데는 오릭스에 1-2로 졌다.
최단거리인 500 는 스타트에서 순위가 결정될 만큼 순발력이 필요해 성시백이 오노만 제친다면 금메달도 가능한 종목이다.
비가 내린 가운데 강진 사철 A구장에서 벌어진 이 날 고등부 결승전에서 동산정산고는 전반 37분 측면 크로스를 이어받은 지소연이 감각적인 헤딩슈팅으로 선제골을 잡았고, 후반 29분 임지혜가 멋진 왼발 중거리슈팅으로 추가골을 성공시켜 승부에 쐐기를 박았다.
최근 텐드의 엄지장갑은 '바른 그립과 좋은 스윙을 위한 골프 장갑'으로 국내특허 (특허 제10-0737845호)를 취득하고 국제특허를 출원했다.
이후 김정남은 평양에서 몇일간 머물다가 중국을 경유해 다시 마카오로 돌아갔다.
양 소방위는 그 화재로 오른쪽 다리를 크게 다쳤다.
“매콤한 파스타와 크림소스 파스타, 둘 다 맛을 봐야 쭌의 진가를 알 수 있다”는 추천대로 20여 가지의 파스타 중에서 베이컨과 양파, 페페로치노를 곁들인 매콤한 토마토소스의 파스타 ''Spaghetti alla Amatriciana''와 여러 가지 버섯의 크림소스 파스타 ‘Tagliatelle alla Crema con Funghi’를 주문했다.
아시아권에서조차 한국의 자리는 위태롭다.
남자 사격 3관왕인 타오루나(중국)와 라나 쟈스팔(인도).
북한이 남한에게 패배한 체육경기를 이례적으로 중계해 눈길을 끌고 있다.
*스칸듐은 1879년 Lars Nilson이 발견하였다 *스칸듐은 러시아 미그-29 전투기의 재료이다.
여의도에 나가서 열심히 할거에요.
낙하산 사장 반대 총파업을 결의해 둔 문화방송 노조는 26일 오후 전 조합원 비상결의대회를 연 뒤 본격 투쟁 체제에 돌입하고, 저녁엔 시민들까지 참여하는 촛불문화제를 개최한다.
대한항공-현대캐피탈, PO 승부 '최대 변수는 로드리고'
그러나 에인트호벤은 1-2로 역전패했다.
국회에서 선수를 쌓아 장관이나 당 대표, 국회 의장단 등을 거친 후, 마지막으로 고향에 봉사하기 위해 지사직을 선택한다는 시나리오다.
춘자, 2집에 설운도와 듀엣곡 수록
반면 선발 잔류 시험대에 올랐던 임창용은 6이닝 8안타 5실점으로 부진, 선동열 감독의 믿음을 얻는 데 실패했다.
부산 아이파크가 10경기 무패행진을 달성하면서 전기리그 우승의 '8부능선'을 가볍게 넘었다.
싱글 앨범에는 자작곡도 실려 있다. '524일후…'는 신승희가 작곡했다. 신승희는 "앨범에 넣으려고 많은 노래를 작곡했다"며 "그 중 멤버들이 가장 좋아하는 곡을 골랐다"고 말했다. 이승현과 김도완은 힙합 곡인 'It's mine'을 함께 작사했다.
박용래 관악구청장 권한대행(부구청장)은 17일, 한 매체와의 인터뷰에서 새로운 인사 시스템은 국 실장의 통솔력 강화에도 큰 도움이 된다"라면서 인사규정에 이같은 내용을 넣어 열심히 하면 누구나 불이익을 받지 않고 승진할 수 있는 조직이 되도록 하겠다 라고 밝혔다.
19세 소녀 쳉 야니(대만)가 시즌 두 번째 메이저 대회인 맥도날드LPGA챔피언십에서 연장 접전 끝에 우승하며 새로운 스타의 탄생을 알렸다.
'닥터 K' 이용훈의 올 시즌 목표는 탈삼진왕이 아닌 승수였다.
MK홀딩스와 인토외식사업이 신개념 엔터테인먼트 프랜차이즈 신규 브랜드 런칭 및 마케팅 활동을 위한 전략적 MOU를 체결했다.
버즈의 '가시'가 3주째 네티즌의 사랑을 가장 많이 받았다.
AP통신은 17일 지상파 방송사 ABC가 생중계한 5차전 시청률은 10.1이며 마이애미 히트와 댈러스 매버릭스가 맞붙었던 2년 전 5차전 시청률(9.1)보다 약 11% 올랐다고 보도했다.
KT(회장 이석채)는 11일 2011년도 정기주주총회를 우면동 KT 연구개발센터 대강당에서 개최했다고 밝혔다.
성실납세자가 되면 전국농협중앙회 지점을 통해 수신금리 0.1% , 환전수수료 30% 이내에서 우대를 받고 전자금융수수료를 면제받을 수 있다.
최지우, 시세이도 코리아 모델 발탁.
일레인 스튜어트는 지난 27일(현지시각) 베버리 힐즈의 자신의 자택에서 숨을 거뒀다.
2라운드까지 단독 선두(6언더파 140타)에 올랐던 ‘브라질 동포’ 안젤라 박(20 · LG전자)은 3라운드에서 2타를 잃고 공동 7위 그룹(4언더파 215타)에 자리했고 김영(28)과 장정(28 · 기업은행)이 나란히 3언더파 216타로 공동 9위 그룹에 이름을 올려 상위권 입상의 가능성을 밝혔다.
3최윤경(대전시청) 14m25
[AFC CL] 전남, 시몬 결승골로 8강행 희망
송진우는 8일 잠실 두산전에 선발로 나서 5이닝을 6피안타 1볼넷 4탈삼진 1실점으로 막고 팀을 승리로 이끌었다.
반면 별도의 조직이 없는 중국의 '치우미' 응원단은 국내 화교들을 위주로 응원전을 펼칠 것으로 보인다는 게 축구협회 관계자의 설명이다.
한국 남자농구가 오랜만에 나서는 세계대회에서 어떤 결과물을 가져올 지 궁금하다.
현재 퍼디낸드의 재계약 협상은 중단된 상황이다. 구단은 이미 퍼디낸드에 주급 10만파운드(약 1억8천만원)를 베팅했다.
3년 형기를 마친 뒤 공개 정치활동으로 전환했다.
자신의 집 지하 계단에 목을 맨채 숨진 A씨는 부인이 최초로 발견해 경찰에 신고했다.
앞으로 남은 2,3차 판매까지 합치면 총 10만장이 팔릴 것으로 일본 언론들은 예측하고 있다.
국토부는 도심 주택공급 확대와 세입자 등 이주민 재정착을 위해 재개발사업시 용적률을 재건축과 같은 300%까지 완화시켜준다는 입장이다.
고가의 제품에 한해 일부 업체에서 시행하고 있는 무상 A/S 시스템을 중저가 제품인 제니스에 전격 도입, 1년 동안 제품 파손에 따른 비용 모두를 (주)한조에서 책임지는 무상 A/S 제도는 소비자들의 부담을 덜어준다는 긍정적인 측면 뿐만 아니라, 자사 제품에 대한 강한 자부심을 엿볼 수 있어 더욱 믿음직스럽다.
속초해경, 설 전후 국제성범죄 집중 단속.
토니모리는 ‘그린 알로에 멀티 수딩젤’을 출시했다고 20일 밝혔다.
결국 본프레레 감독은 국제축구연맹(FIFA) 규정에 따라 5월에나 해외파 선수들을 모두 불러 놓고 훈련할 수 밖에 없는 상황에서 본선에 나서야 하는 부담을 극복해야만 한다.
10번홀에서 출발한 방두환은 이날 12~ 14번홀의 3 연속 버디로 포문을 열기 시작해 15번홀 이글로 순식간에 리더보드 상단을 장악했다.
전세는 이미 아스널 쪽으로 기울었다.
써리에 거주하는 여성이 써리 메모리얼 병원 응급실에서 19시간을 대기해야 했던 사건에 대한 조사에 착수했다.
최근 2집을 내고 활동 중인 유미의 '추억은 시간이 지운다'는 18위로, 4인조 남성그룹 테이크의 '나비무덤'은 첫주 19위로 상승세를 타고 있다.
이주호 교육과학기술부 장관은 17일 전북 군산시에 있는 타타대우상용차 본사를 찾아 직원 100여명을 대상으로 '직장으로 찾아가는 학부모 교실'을 개최한다.
중국의 왕멍(23)은 2개 대회 연속 3관왕을 차지했다.
김해시, 유네스코 디자인 분야 등재 추진
황지중앙초와 학성중은 초 · 중등부 페어플레이 상을 받았다.
이희근의 기대 이상의 활약으로 한화는 신경현, 심광호(삼성으로 트레이드), 정범호, 최연오 등 포수들로 해결치 못한 약점을 메울 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.
류시원 노래, 바다에 표류중인 일본인 살렸다
그리고 앨 호퍼드(17점) 등 주전 선수들이 고른 활약을 펼쳤다.
아울러, ‘더 에이미’도 회사차원에서 명예훼손과 업무방해, 절도, 허위사실 유포 등의 혐의로 에이미에 대한 민, 형사 고소에 나설 예정이다.
-10월2일
신생팀 우리 캐피탈의 경우 이번 드래프트에 나온 대학 유망주들을 싹쓸이할 수 있어 향후 창단과 함께 프로배구의 새로운 다크호스로 떠오를 전망이다.
프랑스축구아카데미 측은 "강진욱은 최근 코칭스태프로부터 기량이 일취월장했다는 평가를 받고 있다. 조만간 1군 무대 데뷔도 기대된다"고 밝혔다.
19일 국외
반면 KIA는 전날 7연패에서 벗어났지만 이를 연승으로 이어가는데 실패했다.
'시크' 박진희vs'러블리' 엄지원vs'화려' 왕빛나.
빠른 스타트력을 보유한 5번 손제민의 선회력이라면 쌍승 공략도 충분하지만 5번 손제민의 최근 기세가 하상세를 걷고 있어 안전하게 삼복승 공략을 추천한다.
일례로 6개월 뒤 첫번째 자동 조기상환평가일에 두기초자산이 모두 최초기준가격의 90% 이상이면서 두 종목 중 한 종목이 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 기본수익율 연 20% 에 보너스 수익률 연 5%를 추가로 지급하고, 만약 두 종목이 모두 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 보너스 수익률은 연 10%가 되어 상환수익률은 연 30%가 된다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
●남자부 예선 A조
한편 대한축구협회는 올림픽팀의 본선 개막(8월 8일) 한 달전 소집이 7월에 예정된 K리그 일정 소화로 여의치 않게 되자, 7월 훈련 기간의 일부를 쪼개 6월 2일부터 14일까지 2주간 조기 소집하는 방안을 검토하고 있다 ．
국내 여자투어에 신지애 변수가 등장했다.
특히 18일 대구 삼성전은 그의 투구가 팀에 미치는 영향이 어느정도인지 명확하게 보여준 경기였다.
박지성이 모기처럼 수비 깊숙히까지 달려들어 만시니를 시종일관 괴롭혔기 때문이다.
리솜리조트 서환석 대표는 이 프로그램은 대체의학을 기반으로 자연의학분야 박사, 한방병원 원장, 가정요리 전문가 등의 자문을 받아 짜여졌다"고 말했다.
●G조 3차전 멜버른(호주) 3-4 감바 오사카(일본)
아프리카의 나이지리아와 카메룬은 각각 1996년 애틀란타 올림픽과 2000년 시드니 올림픽에서 정상에 오르는 등 올림픽 무대에서 강세를 보였다.
지난 16일 베이징 올림픽 그린하키스타디움에서 열린 필드하키 여자 4차전에서 한국팀을 1-6으로 대파한 중국 여자 필드하키의 감독 역시 김창동 전 한국 여자 필드하키 감독이다.
이어 2세트에서도 한국은 알제리의 서브범실 9개까지 등에 업고 일방적인 경기를 펼쳐 25-19로 승리한 뒤 3세트 마저 25-17로 가볍게 따내 한 세트도 내주지 않고 완승을 거뒀다.
2번 시드 피어, 한솔오픈테니스 8강 선착
한편 시애틀에서 처음 빅리그 생활을 시작한 메이저리그 14년차인 분은 다시 친정팀으로 복귀한 지난 2001년 타율 0.331에 37홈런, 141타점으로 제이슨 지암비(당시 오클랜드 애슬레틱스), 팀 동료 스즈키 이치로에 이어 시즌 최우수선수(MVP) 투표에서 3위에 오르며 전성기를 구가했다.
이하자 양구여중(대암중)
수원을 향한 그의 마음이 편할리 없다.
그 사이 5명이 순위표 상단을 차지하며 치열한 선두 다툼을 벌였으나 허인회는 17번홀(파5)에서 천금 같은 버디를 추가하며 균형을 깼다.
울산(5.3％).
또 6일에는 스키조, 바셀린, 예레미, 크래쉬 등의 한국팀과 데뷔 20주년을 맞는 독일팀 도메인, 미국팀 디어사이드 등의 해외팀이 무대에 오른다.
태국과 카자흐스탄이 1승5패씩을 기록 중이지만 양 팀간에 마지막 경기를 치러 두 팀 중 한 팀이 1승을 추가하는데다 점수득실률에서 한국이 이들 팀을 앞설 가능성이 희박해 사실상 탈락이 확정된 것.
응모기간 및 접수처 : 2009.4.1~2009.7.30(우체국 소인분에 한함)
접수마감은 오는 19일까지.
[10번타자] 롯데 밀리터리 유니폼, 폭발적 반응 外
지금까지 줄곧 배구를 해왔고 프리드리히스하펜 역시 나에 대해 어느 정도 알고 영입을 한 만큼 처음부터 그런 이유로 걱정을 하고 싶지는 않다.
표 참조 그러나 올해는 추가합격 통보 기간이 예년보다 3일 짧아 일부 상위권 대학을 제외한 대학들이 추가 합격자 충원에 상당한 어려움을 겪을 것으로 보인다.
이 대통령은 이날 청와대에서 열린 한나라당 신임 당직자 조찬 간담회에서 세종시 문제에 대해 민주적인 방법으로 당론을 만들어야 한다.
올시즌 3년 연속 우승에 성공하면 10회 우승을 채우게 된다고 밝혔다.
중견 배우 이순재가 18년만에 스크린에 컴백한다.
故 김민경은 약 2년간 위암으로 투병을 해왔으나 최근 병세가 급격하게 악화돼 지난 3일 새벽 3시 끝내 숨을 거뒀다.
임동규, 3년 만에 첫 선발승 감격
이에 따라 미국PGA투어는 절대 강자가 사라진 가운데 ‘한시적인 1인자’의 자리를 노리는 ‘잠룡’들의 각축전으로 나머지 투어가 진행되게 됐다.
특별 게스트가 있어 행복했던 연말 시상식.
선다운스는 레라토 차반구 등 공격진이 묘기와 같은 개인기로 국내 팬들의 탄성을 자아내고 있다.
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴 앞)
반면 KT＆G ‘CC듀오’는 챈들러가 평균 22.9점보다 처지는 17.2점을 기록하는 등 동부전에서는 다소 부진했다.
'박지성 경쟁자' 포춘, 6주 무릎 부상
브라이언트에 대한 보스턴의 수비전술은 1차전과 동일했고 다시 한번 효과를 봤다.
부산은 지난달 8일 컵대회 대구 FC전 2-1 승리 이후 10경기 연속 무패기록도 이어갔다.
3분 후에는 존 오셔 대신 오언 하그리브스까지 투입했다.
그러나 92년 바르셀로나올림픽부터 정식종목으로 채택됐던 야구와 96년 애틀랜타올림픽부터 참가한 소프트볼은 탈락했다.
한편, '함께하는 사람들'은 오는 17일에도 올림픽컨벤션 센터에서 불우이웃 돕기 일일호프 행사를 개최할 예정이다.
시장군수와 도 및 시군의원 공모는 내달초 예정돼 있으며 기초단체장 선거는 여론조사 경선으로, 지방의원은 당원협의회 후보 추천을 거쳐 도당 공심위에서 선출한다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
모두 43경기(136⅔이닝)에서 17차례나 선발로 나와 4승6패 방어율 4.58을 기록했고 투구 이닝에서도 에이스 리반 에르난데스(255이닝)에 이어 팀 내 두번째였다.
그러나 팬텀은 아이비의 가창력을 발견했고, 발라드 가수로 키우기 위한 트레이닝을 시켰다.
하지만 아틀레티코 마드리드는 최근 잉글랜드 프리미어리그의 명문 구단 첼시로부터 세르비아-몬테네그로 출신의 골잡이 마테야 케즈만(26)을 영입한 데 이어 로드리게스와도 계약, 안정환의 마드리드행 가능성은 더욱 희박해졌다.
싸이더스픽쳐스, 좋은영화 합병
이날 회의에서 남북 양측은 각각의 유니폼을 입되 가슴에는 한반도기를 달고 뛰기로 합의했으며, 체재비용과 심판진은 남측에서 제공하기로 결정했다.
퍼시픽리그 타자들의 방망이는 센트럴리그보다 더욱 정교했고, 집요하기까지도 했다.
최근에는 곰TV 뮤직비디오 차트에서도 4주 연속 5위권에 머무는 등 인기를 누리고 있다.
김주성은 지난 KT&G와의 4강 플레이오프 3경기에서 자신의 플레이오프 경기 최다득점 기록을 경신했다.
부천 영화제사무국은 그동안 영화제가 부천시민들에게 크게 호응을 받지 못했다는 자체 분석에 따라 올해는 마니아와 대중이 함께 하는 축제로 승화시키기로 하고 갖가지 이벤트를 준비했다.
익숙하지 않은데 10시간이나 찍었다.
보아, 강타, 동방신기, 천상지희 등 '한류스타'들이 2일 오후 1시 30분 베이징 켐핀스키호텔에서 기자회견을 열었다.
컨디션이 정상이 아닌 안젤코의 스파이크는 현대캐피탈의 철벽 블로킹에 잇따라 걸렸다.
가입한 지 5년 이내에 중도해지할 경우에는 2%의 해지가산세를 물어야 한다.
중대부 1-0 수도전공.
한편 올림픽 기간동안 발매되는 농구토토 W매치는 9일 브라질-한국전을 대상으로 하는 43회차를 시작으로, 11일 한국-러시아전, 13일 호주-한국전, 15일 한국-벨로루시전, 17일 라트비아-한국전 등 조별 예선전을 대상으로 47회차까지 모두 5개 회차의 게임이 연속 시행된다.
더욱이 호비뉴가 지난 주말 팀훈련에 모습을 나타내지 않으면서 호비뉴의 이적문제는 복잡한 국면으로 접어들었다.
영화제측은 "지난 20일 마감한 출품 공모에서 20여개국, 100여편의 작품이 접수됐다.
9.호스티지(액션ㆍ플로렌 에밀리오 시리)
역시 새로 데려온 돈트렐 윌리스는 6일 경기에서 삼진을 하나도 잡지 않고 볼넷 7개를 내주는 엽기 피칭을 했다.
광주광역시가 2013 하계유니버시아드대회 유치에 실패했다.
파렐측은 이에 따라 이번 일로 상당한 피해를 봤으며 해당 비디오의 유통을 영원히 막아야 하는 동시에 본인에게 회수되어야 한다고 주장하고 있다.
aba게시판을 들러가며 겨울이 지나기만 기다리다 가입하게 되었습니다.
JDC가 개발사업 주체로 나서는 것은 서귀포시 동홍동 일대에 추진 중인 헬스케어타운 조성사업 부지(147만여 )와 인접한 서귀포 제2관광단지 개발 예정 부지(238만여 )를 한데 묶어 의료특구로 지정하는 방안을 제주도가 정부에 건의하는 등 상호 연계가 불가피하기 때문이다.
스윙교정으로 슬럼프에 빠진 김경태(22 ㆍ 신한은행)도 이 그룹에 머물렀다.
윤슬아(8위)-이일희(9위), 오채아(11위)-조아람(13위), 조영란(15위)-홍란(12위), 장지혜(19위)-김보배(21위), 임지나(17위)-이창희(18위) 매치의 경우 각각 윤슬아(67.25%), 오채아(61.44%), 조영란(45.29%), 김보배(74.67%), 임지나(43.80%)의 우세를 예상한 비율이 높았다.
음베키 남아공 대통령 격려문
특히 이 게임은 최근 게임과 같은 주인공인 '랫소'가 활약하는 애니메이션 '미운오리새끼와 랫소의 모험'이 출시돼 시너지 효과를 얻고 있다.
'신승현-김원형, SK의 새로운 원투펀치'
그는 13일 인천전에서 깜짝 대기록을 꿈꾸고 있다 ．
국내 최정상의 스포츠 전문지인 스포츠서울이 창간 23주년을 맞아 스포츠 애호가들의 얘기를 들어봤다.
삼성 승리방정식은 이미 나왔다.
이천수(24.울산 현대)가 미스코리아 출신 탤런트 김 모 양과 결혼할 것으로 알려졌다는 일부 언론 보도에 대해 그의 에이전트가 2일 사실 무근이라고 밝혔다.
라돈치치를 마크하는데 어려움은 없었나 ?
이들 가운데 스포츠토토 공식 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)에서 2천원을 베팅한 배구팬은 이번 회차 최고액인 658만 5800원의 적중상금을 받아갔다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
3회초 선두타자로 나선 SK 정근우가 KIA 선발 호세 리마가 투구동작에 들어가는 순간 타임을 신청했다 ．
스포츠산업 진흥법(안)이 9월 정기 국회에서 통과되면 K2리그의 수원시청 등 지자체 구단들과 공기업 구단들도 프로팀을 만들 수 있게 된다.
그러나 한때 세계 정상권에서 호령한 구 유고슬라비아의 적통을 이어받은 슬로베니아를 상대로 4쿼터 중반 5점차까지 추격하는 선전을 펼쳤다는 자체만으로도 한국농구의 새로운 가능성을 보여줬다 ．
애플과 CSX, 치포틀레, 스트라이커, VMWare와 야후는 화요일 증시 폐장후에 성적표를 내놓는다.
전시 팸플릿의 경우 제주사람들이 후원한다.
'아시아 스타' 비(23)가 일본 도쿄 부도칸에서 단독 공연을 펼친다.
요미우리는 4일부터 도쿄돔에서 한신과 3연전을 시작했다.
롯데는 8회초 정수근의 재치있는 플레이로 승부의 균형을 깼다.
챔피언스리그 결승(5월 22일)에 올라가면 다시 나갈 생각이다.
서울수화전문교육원에서는 학생, 주부 등 보다 많은 시민이 이용할 수 있도록 오전, 오후, 저녁 시간대별로 반을 구성하고 1개월 과정으로 매달 강의를 마련, 편리한 시간에 수강이 가능토록 했다.
1997년 해태의 한국시리즈 우승을 이끈 투수 김상진은 위암으로 사망했다.
가수 장나라(24)가 중국 '2004-2005년도 아시아태평양 뮤직차트 어워드'에서 2관왕이 유력시되고 있다.
중하위권으로 떨어진 순위를 끌어올리기 위해 4월 첫 리그경기에서 두 팀 모두 반드시 승리가 필요하다.
불과 50년 새 최빈국에서 원조 공여국이 된 한국이 선진국으로 가자면 어떤 과정을 거쳐야 할까.
트레블(3관왕) 을 일군 FC바르셀로나(스페인)가 유럽축구연맹(UEFA) 올해의 프로선수 후보 6명을 배출하는 기염을 토했다.
롯데 송승준에 이어 시즌 2호 완봉승이자 시즌 첫 무사사구 완봉승이다 ．
정몽구 현대자동차그룹 회장은 9일 오전 김포공항을 통해 중국으로 출국, 후진타오 중국 주석이 주최하는 대통령 국빈만찬에 경제사절단 자격으로 참석할 예정이다.
각자 이유는 조금 다르지만 둘의 기량이 만개되며 삼성과 SK의 불펜은 더욱 튼실해졌다.
케이앤엔터테인먼트는 22일 "영화사 인디고필름, 키다리필름, 영화사 황금나비, 미니필름을 추가 인수하기로 했다"고 공식 발표했다.
보스턴은 18일(한국시간) 매사추세츠주 보스턴 뱅크노스 가든에서 열린 2008 미국프로농구(NBA) 챔피언결정전 6차전에서 케빈 가넷(26득점 14리바운드)과 폴 피어스(17점 10도움), 레이 앨런(26점)을 앞세워 LA 레이커스를 131-92로 꺾고 4승2패로 정상에 올랐다 ．
정의현 () 01/15[22:41] 가입하신거 진심으로 축하드립니다.
정부 초중고 교장 공모제 추진.
특히 시장 후보로 거론되던 이인섭 도의원이 이미 이 의원이 도지사에 출마할 경우 국회의원 보궐선거에 출마하겠다고 밝혀 지역 정치권의 급격한 판도 변화와 함께 원주시장 선거에도 미치는 파장이 클 것으로 예상.
윤옥희는 1일(한국시간) 터키 안탈리아에서 열린 2008 월드컵시리즈 3차대회 개인전 결승에서 우크라이나의 빅토리아 코발을 108-106으로 꺾고 단체전 금메달에 이어 2관왕에 올랐다.
BBC에서 팬들이 부여하고 있는 평점에서도 양팀을 통틀어 유일하게 8점을 넘기며 그 활약을 인정받고 있다.
LG 선발 이승호는 6⅓이닝을 7안타 2실점으로 막아 승리투수가 됐고 박명환은 5이닝동안 9안타로 6실점했다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
본프레레 감독은 "현재로서는 경기를 뛰기에는 무리"라고 했고 최주영 의무팀장은 "26일 경기는 무리다. 심하면 수술을 해야 하는 부상"이라고 했다.
대회코스인 라데나GC는 대단히 빠른 그린으로 무장한 채 이변의 무대를 준비하고 있다.
박찬호, 25일 하든과 지옥의 낮경기
이승엽(29.지바 롯데 마린스)이 오릭스 버팔로스전에서 안타를 신고했다.
지난 주 남서울CC에서 열린 매경오픈에서 발생했던 사례다.
강순원(빠른발) *** 상의(M)->(XXL) / 하의(M)->(L)
'천재 골잡이' 박주영(20.서울)이 프로축구 K리그에서 49일만에 '골폭풍'을 몰아치면서 정규리그 득점왕을 향해 본격적인 골사냥에 재시동을 걸었다.
이에 따라 총선 일주일을 남겨놓고 한반도 대운하 등 이명박 정부의 최근 논란거리들에 대한 강력한 비판을 제기하며 반(反)한나라당 전선이 급물살을 탈 것으로 보여 총선 판세에도 큰 영향이 미칠 것으로 예상된다.
"11년전에는 음악을 통해 뭔가를 이루려고 했지만 지금은 그렇지 않습니다.
특히 원빈은 실제로도 게임을 좋아해 이번 CF 촬영도 매우 순조롭게 진행됐다는 후문이다.
지난달 25일로 완료된 부가가치세 확정신고기간에는 일시적인 자금난으로 납부가 곤란한 사업자에 대하여 납부기한을 연장했으며, 오는 3월말까지 신고납부하는 법인세 및 그 이후에 신고납부 기한이 도래하는 각종 세금에 대해서도 이를 확대하기로 했다.
중남미의 브라질과 푸에르토리코 등 강팀들이 참가해 티켓 획득은 낙타가 바늘구멍을 통과하는 것보다 어렵다는 예상이지만 한국 대표팀은 패기로 똘똘 뭉쳐 세계의 벽을 두드린다.
을지대학교 을지병원은 14일 2시 시립중계노인복지관에서 요실금 무료 건강강좌를 개최한다.
6일 일본에서 데뷔 싱글 'I Believe'를 발표한 신승훈에 대해 일본 음악계는 음반 발매 전부터 '한국 발라드의 황제'의 데뷔에 큰 관심을 보였다.
그간 투수진의 불안을 메워주던 타선이 최근 갑작스럽게 식은 것도 중위권 경쟁을 치르고 있는 현대로서는 속이 타는 부분이다.
현대차는 24일 신형 쏘나타의 도어 잠금장치 결함을 해결하기 위해 국내와 미국에서 자발적 리콜을 실시한다고 밝혔다.
박지성은 그 자리에서 올림픽축구대표팀에 합류해달라는 정몽준 회장의 부탁에 흔쾌히 응했다.
◆ 티에리 앙리(바르셀로나)가 프랑스 스포츠선수 중 최고연봉을 받는 선수로 조사됐다.
커리어 그랜드 슬램 달성자인 앤드리 애거시(미국)는 나달의 경기를 보고 나달은 훌륭하지만 그의 플레이 스타일은 부상이 따른다며 부상없이 투어를 치르는 것도 훌륭한 선수로서의 필요조건이라고 말했었다.
이번 전국체전 출전을 위해 3달여 가량 에어로빅을 연습한 것으로 알려진 무한도전은 다소 긴장된 표정으로 선수들과 관중의 환영을 받으며 대기석에서 각자 안무를 연습했다.
지난해 12월, 9개월이란 긴 부상을 깨고 맨체스터 유나이티드로 돌아온 박지성은 예전에 비해 팀에 끼치는 영향력이 분명 줄었다.
3박인비, 알프레드손(스웨덴) 7언더파 212타
이밖에도 이 영화에는 케이트 블란쳇, 가엘 가르시아 베르나르 등도 출연할 예정이다.
뉴욕증권거래소(NYSE) 나스닥 장외 거래에서 24일(현지시간) 오후 6시 36분쯤 잡스의 사퇴 소식이 나온 직후 주가는 6%까지 크게 떨어졌다.
홍명보는 "지성이는 그때도 성실하고 착한 선수였을 뿐만 아니라 팀에 해가 되는 플레이는 절대 하지 않는 선수였다"고 당시를 회고했다.
'독일 진출' 문성민 경기, 안방서 본다
조아람은 18번홀(파4)에서 치른 연장 승부에서 6m 거리의 내리막 훅라인 버디퍼트를 절묘하게 성공시켜 피말리던 승부에 마침표를 찍었다.
'김원형, 381일만에 선발승' 선두 SK, 롯데 꺾고 홈 8연승
는 3월 25일을 개봉을 앞두고 있다.
역도에선 강원도청 사재혁(홍천) 한국체대 윤진희(원주), 고양시청 장미란(원주), 조페공사 전상균(홍천), 상무 김광훈(춘천)이 올림픽 메달에 도전한다.
김미현은 오초아, 폴라 크리머(미국)와 함께 1, 2라운드를 치른다.
'스마일킹' 김하늘(20 ㆍ 코오롱)이 '2개대회 연속우승'을 향해 쾌조의 스타트를 끊었다.
지난주 우승을 계기로 샷감각이 상승세를 타고 있다.
롯데 돌풍의 중심에는 이대호와 가르시아가 있다.
질라르디노는 "너무 행복하다.
저학년을 대상으로 한 지정원고 부문에서는 임나연 양(중국학과 1년)이 '토끼와 거북이'발표로 우수상을 차지했다.
제주 4 3특별법 제정 10년을 맞아 4 3 문제의 해결과정을 회고하고 다른 지역의 과거사 해결운동을 살펴보는 자리가 마련된다.
인천지역 건축물의 내진실태를 보면 대충 짐작할 수 있다.
스몰 포워드 일로나 코르스틴이 팀의 주축이다.
김선우는 폭투를 3개나 범하며 4이닝 7안타 4실점으로 무너졌다.
그런데 안도에 긴꼬리가 많어진것을 확인하였습니다.
세계에서 처음으로 조성되는 로봇 테마파크인 인천로봇랜드가 조성된다.
지난 1일부터 방영된 KBS 1TV 일일극 '바람불어 좋은 날'(극본 이덕재 제작 이덕건)에 심성은 착하지만 부자집 아들 만나 인생역전을 꿈꾸는 타고난 공주병 환자인 '장만세'로 분한 서효림은 설 연휴 첫 날인 13일부터 감기 몸살 증세에 시달리다 15일 병원에서 정밀검사 결과 신종플루 확진을 받은 것으로 알려졌다.
지금까지 부진한 각팀의 중심타자 김동주(두산)-박용택(LG), 리드오프 이종욱(두산)-이대형(LG)의 자존심 대결도 관심거리다.
한편 한희원(30 · 휠라코리아)은 152야드 거리의 파3홀인 7번홀에서 6번 아이언으로 친 티샷이 홀로 빨려 들어가 홀인원을 기록했다.
리오스는 최고 시속 148㎞의 빠른 볼과 슬라이더, 체인지업을 섞어 던지며 6⅓이닝을 3안타 무실점으로 막아 3연패 뒤에 첫 승을 올렸고 마무리 정재훈은 2실점했지만 팀 승리를 지키며 21세이브째를 올려 구원 1위를 공고히 했다.
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장경유-서해바다경유 (신비의 맛 석굴구이)
포털사이트 야후코리아는 30일 영화전문지 씨네21과 제휴해 영화정보 서비스를 시작한다고 밝혔다.
딸을 납치한 인디언을 추적하는 부녀의 이야기로 토머스 에이드슨의 소설 '라스트 라이드'를 스크린으로 옮겼다.
mYTV21 이호석(24 고양시청)은 15일(한국시간) 쇼트트랙 대표팀 훈련이 끝나자마자 퍼시픽 콜리세움 관중석으로 달려 올라갔다.
도요타가 코롤라의 시승 기회를 제공하는 ‘코롤라 윈터 로맨스’ 행사를 실시한다고 17일 밝혔다.
한화증권은 8월 첫째주(8월1일~5일) 주간추천종목으로 두산중공업과 대림산업, 현대제철, 덕산하이메탈을 지목했다.
지난달 소비자물가는 유가상승과 폭설한파 등으로 인한 농축수산물 가격 상승 등으로 지난해 4월(3.6%) 이후 가장 큰 폭으로 올랐다.
식당 세척 기계의 아들로 '태어난' 로봇 로드니가 발명가가 되기 위해 로봇시티에갔다가 그곳의 악랄한 경영자 '라챗'의 음모에 맞서 싸운다는 내용을 담고 있는 이 애니메이션에서 배한성이 연기하는 '팬더'는 로드니의 친구 중 하나로 일행을 즐겁게 해주는 만능 엔터테이너다.
한국문화복지협의회는 23일 오후 부산 코모도 호텔에서 '2009년 문화 바우처 사업 평가 워크숍'을 열었다.
●윔블던대회(영국 윔블던)
리츠칼튼 호텔은 9일 모로코에서 멕시코, 카이로에서 시카고에 이르는 대대적인 사업 확장을 통해, 2016년까지 100개가 넘는 호텔 브랜드로 성장할 것이라는 포부를 밝혔다.
돈 넬슨 감독이 댈러스 매버릭스를 지도하던 시절 처음으로 시도했고 이후 여러팀들이 이와 같은 전술로 레이커스에 맞섰다.
일본서 발표한 싱글 타이틀 곡들인 'Somebody To Love'와 'Stay With Me Tonight'를 노래한다.
주전 우익수 카림 가르시아는 지명타자로 나섰다 ．
보스턴은 2007-08 정규시즌 원정성적(31승10패)이 가장 좋은 팀이다.
프로야구 LG 내야수 이종열이 부상으로 엔트리에서 빠졌다.
김성한 전 감독(47. 현 군산상고 감독)은 지난해 후반기 시작과 함께 5연패 늪에 빠지면서 총감독으로 물러났고 유 전 감독도 의욕적으로 출발한 후반기 첫 주 2승 4패의 부진 속에 퇴진했다.
2003년부터 롯데전 10연승을 달리던 LG 선발 박명환은 3이닝만에 8안타 5사사구로 7점을 내주고 패전투수가 됐다.
실미디어(대표 김주현)는 14일 "플라이투더스카이, 유진, 전혜빈 등이 소속된 음반제작사 ㈜피플크리에이티브의 지분 30%를 인수, 최대 주주로 참여하게 됐다"고 밝혔다.
프랑스의 보컬리스트 클레망틴이 프랑스 명곡을 다시 불러 수록한 새 앨범 '메이드 인 프랑스'가 국내에 발매됐다.
6언더파 66타를 친 무명 에밀리 배스텔(미국)과 43세 노장 로리 케인(캐나다)이 공동 선두로 나섰다.
) 보건당국은 A형 간염이 보통 4월부터 본격적인 유행이 시작된다며 미리 간염 백신 접종을 권고했습니다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
LG와 삼성은 재계 라이벌이다.
토요타는 1월21일 가속페달 문제와 관련, 미국에서 8개 차종 230만대를 리콜조치한다고 밝혔다.
고대에서 현대에 이르기까지 모든 시대를 통틀어 가장 유명한 흡혈귀로 기억되는, 기묘한 매력을 지닌 한 남자의 복잡한 인생사에 대한 탐구이다.
개그듀오 컬투의 정찬우가 9월1일 개봉하는 어린이 영화 '에밀과 탐정들'(수입ㆍ배급 레드박스 엔터테인먼트)의 한국어 더빙판에 목소리 연기를 한다.
국내 영화팬들에게 `알렉산더'로 잘 알려진 콜린 파렐(29)이 옛 여자 친구와 찍었던 섹스비디오의 유출을 막기 위해 곤욕을 치르고 있다.
1597년 26성인이 순교당한 후, 인구 1700만 명의 일본인 가운데 약 100만 명이 세례를 받기도 했지만, 1873년 금교령의 해제 때까지 갖은 핍박과 박해를 당해야만 했던 역사가 있다.
본프레레 감독은 "대회시작 1주일전인 24일 대표팀을 소집해야 하는 데 FC 서울이 피스컵에 참가하는 보카 주니어스와 26일 친선전을 치르는 것으로 들었다"며 "대표팀에서 뭔가를 하려면 항상 FC 서울이 걸림돌이 되는 것 같다"고 불편한 심기를 드러냈다.
국회에 성차별 법안 수두룩.
한때 이적 결심을 내비치며 올 여름 오프시즌을 뜨겁게 달궜던 제라드는 이날 전반에만 2골을 뽑은 데 이어 종료 직전 추가골을 넣으며 해트트릭을 작성, 최근 4년 연장계약을 체결한 팀에 톡톡히 보은했다.
2006년 KPGA선수권 우승후 18개월 만에 생애 두번째 우승에 성공한 김형성은 우승상금 6000만원을 차지해 시즌상금을 9713만원으로 늘리며 상금랭킹 2위로 뛰어 올랐다.
시장분석가들은 "협력사였던 알리바바닷컴이 급성장하는 중국 시장을 발판으로 사업 확장에 나서 이제는 야후를 위협하는 경쟁사 수준까지 성장했다"며 "야후가 이를 우려해 알리바바닷컴을 견제하기 시작한 것"이라고 분석하고 있다.
23세의 루이스는 10대 때 허리가 휘어지는 척추측만증 때문에 척추에 철심을 박는 수술을 받으면서도 골프채를 놓지 않았다.
박찬호가 호화군단 양키스를 다시 한번 연승가도 진입의 발판으로 삼을 수 있을지 지켜볼 일이다.
미국 시장에 진출해있는 한국 게임사를 살펴보면 국내 중상위권 게임사들은 모두 포함돼 있다고 해도 과언이 아니다.
류중탁 감독이 이끄는 4일 일본 도쿄 메트로폴리탄체육관에서 열린 베이징 올림픽 남자배구 최종예선 4차전에서 노장 후인정과 장신센터 하경민의 고군분투 활약에 힘입어 호주를 세트스코어 3-2(27-29 25-21 21-25 25-20)로 눌렀다.
2007 아시아선수권에서 다시 2-3으로 졌다.
단거리를 주종목으로 하는 클림은 100m 자유형과 100m 접영에서 세계기록을 세우기도 했다.
또 '새내기' 공격수 김진용(울산)도 본프레레호가 발탁한 '숨은 진주' 중 하나였다.
NHN(주)(대표이사 사장 김상헌, http://www.nhncorp.com)는 국제회계기준(IFRS)으로 2011년 2분기 영업수익 5,246억원, 영업이익 1,516억원, 순이익 1,140억원을 기록했다고 11일 밝혔다.
'Love'와 'Imagine', 'Power To People', 'Real Love' 등 존 레넌의 명곡을 들을 수 있고 'Listen The Snow Is Falling' 등 오노 요코와 '플라스틱 오노 밴드'의 곡도 만날 수 있다.
이어 "우리캐피탈에서 영입한 황동일(22)은 연습시간을 줄 생각이다.
이 같은 상황에서 당내 세종시 절충기구가 구성될 것이라는 관측도 있다.
●동해시장배 국제대회(동해시 묵호여중하키장)
▶ [올림픽 농구] 여자농구, 연장전 끝에 브라질 제압
20세의 바이넘은 그때까지 평균 13.1점.
MBC 드라마국장 출신 김승수 PD가 이 '배우학교 한별'의 교장으로 취임해 이 학교의 커리큘럼 및 교수진을 총지휘하고 있다.
맨시티는 이적생 아담 존슨이 상대 페널티 에어리어에서 상대 수비수에게 밀려 넘어지면서 페널티 킥 기회를 잡았고 이 기회를 테베스가 놓치지 않고 성공시키며 전반을 마무리했다.
부산, 9경기 무패 단독선두
/송영휘기자 (블로그)ywsong2002
역도에선 강원도청 사재혁(홍천) 한국체대 윤진희(원주), 고양시청 장미란(원주), 조페공사 전상균(홍천), 상무 김광훈(춘천)이 올림픽 메달에 도전한다.
7회 2사 2루에서 오봉옥에게 마운드를 넘길 때까지 투구 수도 115개를 기록, 컨디션이 정상궤도에 진입 했음을 입증한 것도 큰 수확.
지난 2004년 아테네 올림픽에서는 배구의 구민정이 기수로 선정됐고 김인섭(레슬링)과 김연희(사격)가 각각 남 · 여 주장으로 선임됐다.
"13년만에 여덟번째 앨범을 들고 돌아왔습니다. 중고신인이죠. 제가 다시 활동을 시작했다는 것, 재기를 시작했다는 것만 알아주셨으면 좋겠어요. "
동부와 삼성은 오는 21일 서울 잠실실내체육관으로 장소를 옮겨 챔피언결정전 3차전을 치른다.
2003년 6월 14일 사직 두산전 이후 박명환에게 당했던 10연패 사슬을 거의 5년 만에 끊는 의미있는 승리였다.
이번 [스폰지 밴드] 앨범에서는 앨범 색깔과 잘 어울리는 톡톡 튀는 가사로 재해석해 수록했고, 2가지의 다른 가사로 색다른 느낌을 받을 수 있을 것이다.
2006년 5월 11일 잠실 LG대 삼성전.
비즐리의 활약은 호아킴 노아, 타이러스 토마스 등 NBA 경력이 있는 시카고 장신선수들과의 매치업에 거둔 성과라는 점에서 더욱 눈에 띄었다.
검찰은 지난해 5월 결심공판에서 국가보안법 7조 5항(이적표현물 제작배포소지)을 위배한 혐의로 김 씨에게 징역 4년과 교사 자격정지 4년을 구형한 바 있다.
노란색과 청색 죄수복을 입은 싱클레어는 이날 변호사를 대동하지 않고 단독으로 법원에 출두했다.
홈개막전, 어린이날, 목포대학의 날, 광주은행의 날에 이어 올시즌 5번째다 ．
●여자 개인혼영 400m 결승 1코벤트리(짐바브웨) 4분26초52
1938년 한 라디오 방송이 미국 LA 전역을 흔들어 놓는다.
0...프로야구 두산의 에이스 박명환이 19일 잠실구장에서 열린 한화와의 홈경기에 양배추 더미를 모자 속에 쓰고 투구해 눈길을 끌었다.
첫 타자 박용택을 몸에 맞는 볼로 내보내며 2사 만루 위기에 몰렸으나 최동수를 우익수 뜬공으로 처리하며 한숨을 돌렸다.
정영삼은 캐나다전 뛰어난 활약을 펼치고도 승부에 결정적인 자유투 2개를 놓쳤던 심정은 어땠을까.
●미국여자프로투어 나비스코챔피언십 3라운드(미국 캘리포니아주 란초미라지의 미션힐스골프장)
수단 출신의 로페스 로몽 등이 있다.
국토해양부는 (주)볼보자동차코리아에서 수입 · 판매한 승용차에서 제작결함이 발견돼 자발적으로 리콜을 실시한다고 18일 밝혔다.
4G 플레이어의 선도 기업 ㈜밸류플러스(대표 육심길, www.valueplus.co.kr)는 리얼 4G플레이어 ‘티즈버드(TizzBird) F30’의 출시와 함께 1세대부터 3세대 플레이어를 사용하는 모든 고객을 대상으로 보상판매를 실시한다.
박 단장은 지난 23일 광주에서 김병현의 아버지 김연수씨를 만나 영입의사를 타진했지만 별다른 성과를 얻지 못했다 ．
아이언샷과 달리 퍼트감은 전날과 마찬가지로 옛 스승 한명현 프로의 ‘특훈’ 효과를 톡톡히 봤다.
●디비전3그룹 풀리그 대한민국 0-8 슬로베니아
카리모프 대통령 내외의 이번 방한은 지난해 5월 이 대통령의 우즈베키스탄 국빈 방문에 대한 답방 차원에서 이뤄졌습니다.
평균 보증금이 4293만원으로 전주 대비 3.40%(151만원) 감소했지만 권리금은 1억 960만원으로 전주 대비 5.82%(603만원) 올랐다.
일본 주포 이시지마와 고시카와 유의 고공 스파이크에 뚫리며 19-23으로 몰린 한국은 이경수의 투혼으로 23-24까지 따라붙었지만 더이상 뒷심을 발휘하지 못했고 4세트도 19-25로 손쉽게 내줬다.
'어린이 날개 달다'라는 슬로건으로 다음달 19-24일 경기도 고양시의 덕양어울림누리, 롯데시네마 일산 14, 일산호수공원 주제광장에서 열리는 영화제의 개막작으로는 노르웨이 영화 '우유의 빛깔'(The Color of Milk, 감독 토런 리안)이 상영되며 이밖의 작품들은 ▲메인 프로그램(48편)▲경쟁부문(18편)▲어린이가 만든 영화(32편)▲테마 프로그램(46편) 등 네개 부문으로 나뉘어 선보인다.
다행히 정규시즌으로는 21년만에 제주 오라구장에서 열린 디펜딩챔피언 현대전에 선발로 나선 임동규는 정교한 제구력을 겸비한 낙차 큰 체인지업과 포크볼로 상대 타선을 요리, 선동열 감독의 눈도장을 찍어 선발 한 자리를 예약했다.
- 미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
정덕화 대표팀감독은 2일 “기존의 양지희가 발목 수술로 정상적인 출전이 어려워 이종애로 대체하기로 했다”고 밝혔다.
○…프로농구팀 부산 KTF 선수단이 6일 사직 SK-롯데전을 찾아 팬 사인회를 가졌다 ．
A씨는 영상디스플레이사업부와 무선사업부 소속 동기는 최근 몇 년간 연봉 50%의 PS를 받은 반면, 생활가전에 있는 동기들은 PS를 상대적으로 적게 받아왔다.
또한 타이슨 챈들러와 함께 골밑을 굳게 지켰다.
킨은 또 한국 축구에 대해 "월드컵 준결승까지 올라간 강팀이고 최근 몇년간 많이 발전한 것으로 알고 있다. 발전 속도가 앞으로도 계속 이어질 것으로 본다"고 덕담을 남겼다.
나우콤(대표 김대연 ? 문용식)이 오늘, '안정화된 고가용성 네트워크 제어장치 및 그 방법'(출원번호 제10-2008-0059602호)에 관한 기술로 특허를 취득했다고 밝혔다.
워싱턴 내셔널스에서 콜로라도 로키스로 둥지를 옮긴 투수 김선우(28)는 빅리그 5년차로 우여곡절이 많은 선수다.
2월1주 TV 최고의 1분, 수삼 세 며느리들.
글로벌 금융위기 이후 미국의 제너럴모터스(GM)와 포드, 크라이슬러 등 ‘빅3’가 위기를 맞은 데 이어 최대 경쟁사인 도요타마저 최근 일부 모델 리콜과 미국 판매 중단으로 휘청거리고 있는 것과는 전혀 다른 모습의 성장세다.
[포토]김연아 곽민정 오늘은 관중석에서 편하게 응원.
최나연은 13일부터 사흘간 제주도 테디밸리 골프장(파72 · 6353야드)에서 열리는 BC카드클래식(총상금 4억원)에 초청출전한다.
가을운동회 때마다 만국기가 휘날렸던 교정은 잡초만 무성한 채 황량하다.
5인조 밴드 '라이너스의 담요'가 새로운 싱글 '레이버 인 베인(Labor in Vain)'을 내놓았다.
로이스터 감독은 지난해 12월에 임명이 되었지만 팀을 맡아 본격적으로 훈련을 시작한 것은 지난 1월 11일이었다.
[플라마] 지난 10일 전남 강진에서 벌어진 ‘제7회 대교눈높이 한국여자축구 춘계연맹전’(이하 춘계연맹전) 일반부 첫 경기에서는 흥미로운 대결이 펼쳐졌다.
북한이 2006 아시아청소년축구선수권(19세이하) 예선 개최권을 반납했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
류시앙은 지난 베이징올림픽 육상허들 예선에서 기권을 선언하며 세계 관심의 초점이 된 바 있다.
얼마 후 '자신의 명예가 훼손당했다'며 MBC PD수첩 제작진을 고소했다.
김호기 연세대 교수 사회로 열린 이번 토론회에는 여혜진 시정개발연구위원과 이원재 문화연대 사무처장이 발제, 강병근 건국대 교수와 김민영 참여연대 사무처장, 김원태 서울특별시의회 의원, 김형준 명지대 교수, 이규연 중앙일보 방송본부 기자, 조명래 단국대 교수 등 학계, 언론계, 시민단체 등 6명의 전문가가 참여해 광화문광장 운영방안에 관한 의견을 제시했다.
축제 조직위원회는 "평소 마야 씨가 나라 사랑에 남다른 관심을 보이는 활동을 펼쳐왔다"며 홍보대사 제의를 했다. 위촉식은 24일 서울 신촌 창천공원에서 열리는 커뮤니티축제 쇼케이스에서 진행되며, 같은 날 오후 7시부터 마야와 밴드 브런치의 공연도 펼쳐진다.
그 딱지 한 장이 분당 신도시 때에는 1억5천까지 나갔어.
울산시교육청은 2010학년도 중등교사 임용시험의 최종합격자 가운데 남성의 비율이 25%로 예년평균 20%보다 5% 포인트 상승했다고 1일 밝혔다.
구단 사장직은 계속 유지하기로 한 라일리 전 감독은 “스폴스트라는 최근 보기 드문 젊고 능력있는 지도자다.
상대는 '백전노장' 로코 미디에이트(미국)이다.
“마이너리그 시절만 되살리면 될텐데….
'빌보드 재팬 뮤직 어워드 2009!' 는 미국 4대 음악 어워드의 하나인 빌보드 뮤직 어워드의 일본판으로 지난해 가장 많은 사랑을 받았던 가수에게 주는 상이다.
지난달 4일 나비스코컵 오미야전을 끝으로 일본을 떠난 에메르손은 같은달 22일 시작된 팀의 후쿠시마 합숙훈련에 참가하로 했었으나 그 동안 가족 문제, 비행기 만석 등의 다양한 이유를 들며 합류를 늦춰왔다.
그리고 앨 호퍼드(17점) 등 주전 선수들이 고른 활약을 펼쳤다.
경남 진주MBC(사장 김영철)가 풍성한 여름 특집프로그램을 마련하고 피서객 곁으로 다가간다.
한나라당 친이명박계가 답보상태인 세종시 수정 논란을 해소할 돌파구로 국민투표론 을 잇따라 제기하고 나서면서 세종시 논란이 국민투표를 둘러싼 논란으로 치닫고 있다.
대한민국학술원(회장 김상주)은 2011년 10월 21일 “신 세계 질서와 한국 경제의 안정적 성장 (Stability and Growth of the Korean Economy in the New World Order)”이라는 주제로 대한민국학술원 대회의실에서 제38회 국제학술대회를 개최한다.
삼성화재는 6월중 코칭스태프와 구단 관계자를 안젤코가 머물고 있는 고향 보스니아로 보내 격려할 계획이다.
2005 프로야구의 막바지를 후끈 달굴 것으로 기대되는 조성민의 재기에 돌발 변수가 생겼다.
예비 후보로 등록한 뒤 첫 주말을 맞은 도지사 후보들이 도내 곳곳을 돌며 민심잡기에 나선다.
5월 한ㆍ중ㆍ일 팬 500명이 참여한 팬클럽 '포에버'와 팬미팅을 가졌고, 6월 발표한 김건모의 10집 신곡 '서울의 달' 뮤직비디오에 주인공으로 출연한 바 있다.
또한 MS는 윈도우 XP용 '플러스 디지털 미디어 에디션'과 '무비메이커 2'을 새롭게 출시함으로써 애플의 맥 OS와의 경쟁관계에서 윈도우 XP의 입지를 더욱 강화하고 있다.
한편 관심을 모았던 프리미어리그의 양강 아스널과 리버풀의 대결은 양팀이 한골씩 주고받는 공방전 끝에 1-1 무승부를 기록했다.
중국 과자와 닭발, 오리 제품 등을 받았는데 그런 소포가 올 때마다 부대원들도 군 생활 중 하나의 행복이라며 즐거워했다"고 말했다.
우리투자증권은 최근 출시한 종합자산관리 상품 '옥토랩'의 TV광고를 내보내기 시작했다.
하늘나라에 계신 이주일 선생님과 (김)형곤이 있는 그 곳에서 방송국을 차려서 천국에서 하고 싶은 희극을 계속하라.
이때 초승달은 보름달과 뜨고 지는 시작이 반대다.
디트로이트뉴스는 크라이슬러가 미니밴의 전방 에어백 충돌 센서의 결함을 이유로 오는 6월부터 문제 차량의 부품을 교체하는 자발적 리콜을 실시하기로 했다고 24일(현지시간) 보도했다.
15.패션(쥬얼리)
케네디는 탬파베이 데블레이스 시절인 2003년에도 개막전 선발로 등판했으나 22경기에 선발로 등판해 3승11패를 기록한 뒤 불펜으로 밀려난 적이 있다.
지난해 12월22일 이명박 대통령이 대전 한국전자통신연구원에서 가진 대전 충남지역 인사 오찬간담회에서 인사말을 하고 있다.
하지만 한편으로 "지난 시즌은 좋은 시합을 했는데 올해는 부상선수가 많다.
제주도 골프장은 지난 2002년 특소세 등 개별소비세 감면 조치로 현재 상태로도 육지 골프장에 비해 상대적으로 그린피가 싸다.
위 섬:여객선-금평항-사랑초교-옥녀봉-향봉-가마봉-톱바위-사거리-대항(3시간 )
KRA의 금호연 감독은 "지난달 30일 누나 결혼식을 마치고 휴가를 요청해 10일간 정기휴가를 줬다"고 설명했다 ．
기아차는 건전한 자동차 문화를 선도하고, 몸이 불편한 장애인들의 이동편의 증진을 위해 이번 행사를 마련했다고 설명했으며, 이번 이지무브 무상장착 이벤트를 통해 계약하는 장애인들에게는 차량에 따라 최대 521만원의 혜택을 받을 수 있다고 밝혔다.
가수 전인권이 건강 악화로 5일로 예정된 '2005 서울뮤직페스티벌'에 불참한다.
삼성 4연패..2위 추락
김원길 WKBL 총재는 "유소녀 지원사업은 정통 스포츠 장르를 넘어 대중문화 스포츠로서 농구에 대한 새로운 인식을 심어주는 계기가 될 것"이라며 "이러한 인식을 기반으로 유소녀 지원사업을 한국여자농구 유망주를 발굴하는 시스템으로 점차 발전시키겠다"고 말했다.
삼성은 3회초 볼넷으로 출루한 강동우가 포수 악송구를 틈 타 1점을 만회했지만 한화는 3회말 조원우가 좌전안타로 출루하자 김인철이 우중간 2루타로 불러들여 1점을 보탠 뒤 제이 데이비스가 2점홈런을 외야 스탠드에 꽂아 6-2로 달아났다.
조직위인 일본배구협회(JVA)는 물론 참가국에 전달도 되지 않은 올림픽 예선 규정변경에 세계 배구계가 발칵 뒤집혔다.
[스포츠서울 김영주골프여자오픈] 프로암 이모저모
노동부는 10일 지난해 고용보험기금 5597억원을 투입해 494만9000명의 노동자가 직업능력개발 훈련을 받았다 며 2008년 400만명을 넘어선 데 이어 급격한 증가 추세를 보이고 있다 고 밝혔다.
6일 오후 경기 시흥공단. 뙤약볕 속에서 리허설이 진행중인 김래원 주연 영화 '미스터 소크라테스'의 촬영현장에 '높은 분'이 등장했다. 이 영화의 투자ㆍ배급을 맡은 롯데엔터테인먼트의 김광섭(59) 대표가 양복 저고리를 벗어 손에 든 채 땀을 뻘뻘 흘리며 현장을 시찰하러 나선 것.
서재응(28ㆍ뉴욕 메츠)이 두 경기에서 14⅓이닝 연속 무실점 행진을 계속했다.
일본축구 구보, 동아시아선수권 결장
'회장님' 송진우(39.한화)가 산전수전 다 겪은 베테랑다운 눈부신 호투로 투수전의 진수를 선사했다.
남극의 '황제 펭귄'의 생태를 담아낸 이 영화는 다음달 4일부터 관객들을 만난다.
193㎝의 키에 서전트 점프가 80㎝이 넘는 고탄력 저격수 김학민은 총 24득점 가운데 후위 10, 블로킹 3,서브 3득점으로 트리플크라운을 달성했다 ．
육민관고 골프명문 ‘우뚝’
라이벌 흥국생명과의 승부에 대해서도 이성희 감독은 여유있는 반응이었다.
[고박사의 이것만은 지킵시다!] 늑장 플레이 해결, 선수들 잰걸음 이동부터
은행장 시절 950억원을 배임했다는 의혹 등을 받고 있는 신상훈 신한금융지주 사장 사건을 수사 중인 검찰이 금융실명법 위반 혐의로 고발된 라응찬 신한금융지주회사 회장 사건에 대해서도 수사에 착수했다.
지은희(휠라코리아)와 함께 공동 59위에 자리했다.
또 폴란드, 체코에 배치하려다 후퇴한 유럽 미사일방어 계획은 단계별 접근으로 우회 추진할 것임을 밝혀 포기한 것이 아님을 밝히고 있다.
3. 1운동 생생한 역사자료 한 눈에, 일제 역사관 개관.
거리가 길지 않아도 정확성이 뒷받침되는 안전한 그린 공략이 유리하다.
김윤기 미래에셋증권 애널리스트는 6일 S&T 대우에 대해 "업계 최고의 생산기술을 바탕으로 높은 신규고객 창출능력을 보유하고 있어 글로벌 자동차 및 자동차 부품 업체들과의 신규 수주 계약 체결이 기대된다"고 분석했다.
일방적인 일본 홈팬들의 응원을 뚫고 제 기량을 발휘해야만 한다.
이날 차 감독은 대기멤버로 이름을 올린 안정환을 끝내 기용하지 않았다.
민주당 외 그나마 정당 지지도가 높은 민주노동당의 연령별 지지도를 보면 20대 5.6%, 30대 6.9%, 40대 5.9%, 50대 5.1%, 60대 3.3%로 나왔다.
겨울되면 손과 발이 얼어가면서 까지도 춤에 열정을 쏟았던 때가 생각나네요. ..
그룹 나무자전거 멤버는 강인봉, 김형섭이다.
김동주와 최준석 등 중심타선의 집중력도 떨어져있다.
이윽고 주심의 킥오프 휘슬이 울리고 난 뒤 이영표의 발끝에서 볼이 닿을 때마다 팬들은 환호성을 터트렸다.
이어 0-6으로 크게 뒤진 6회 1사 2, 3루 찬스에서 3번째 타석에 들어선 이승엽은 좌익수쪽 깊숙한 희생플라이를 날려 팀의 첫 타점을 올렸다.
이로써 피닉스는 작년에 이어 올해 플레이오프에서도 샌안토니오의 벽을 넘지 못했다.
특히 울산과 국민은행은 4조에 편성돼 한 장의 4강 진출 티켓을 놓고 치열한 대결을 벌일 것으로 보인다.
정훈(200㎝)을 포함해 2m 이상 장신 선수를 5명이나 보유하게 됐다.
남미예선은 물론 세계예선에서 뛰지 못했던 WNBA 활동 선수 3명이 이번에는 합류하기 때문에 전력이 급상승할 전망이다.
이지영은 이어 "15~ 16언더파 정도면 우승이 가능하지 않겠느냐"면서 "이 순간을 기다려 왔다.
[GS칼텍스 이성희 감독.
미셸 위는 2006년 에비앙마스터스에서 준우승을 거둔 후 14개 대회 만에 ‘톱10’에 드는 활약을 펼쳤다.
하지만 위기의 순간에서 한국 낭자들은 더욱 힘을 발휘했다.
여자농구 대표팀은 2일부터 경북 김천 스포츠타운에서 합숙 훈련을 시작했다.
빌럽스는 8일(이하 한국시간) 플로리다주 올랜도 암웨이 아레나에서 열린 올랜도 매직과의 3차전 개시 4분만에 우측 햄스트링 부상을 당해 쓰러졌다.
리닝은 1980년대 국내외 체조대회에서 모두 106개의 금메달을 따낸 중국의 스포츠 영웅 ．
테베즈의 이적사태 배경과 교훈
2월9일 신곡으로 돌아온 2NE1의 날따라해봐요 가 빠르게 상승하고 있는 추세다.
이성희 GS칼텍스 감독이 이끄는 대표팀도 징계 중인 정대영 김연경 황연주 등이 빠진 사실상 1.5진.
서장훈(KCC)의 미들슛과 현주엽(LG)의 어시스트능력이 결합됐다 !
2002년에는 보스턴전에서 승리투수가 된 이후 8월7일 디트로이트 타이거스전에서 손가락 물집 때문에 15일 부상자 명단에 오르며 위기를 맞았으나 8월24일 양키스전에서 승리 투수가 된 후 5경기 연속 승리를 따냈다.
부산성폭력상담소가 22일 아동 성폭력 추방의 날을 맞아 성폭력 예방 인형극을 공연한다.
원주 동부 프로미를 이끄는 전 감독은 7일 원주에서 열린 안양 KT&G 카이츠와의 2차전을 앞두고 전날 경기에 대해 "KCC의 경기감각이 떨어진 반면, 삼성은 워낙 잘했다.
광주문진위가 주최하고 문화관광부와 광주시가 후원하는 이 문화영상제에는 진도 아리랑 뮤직비디오, 영산강을 따라 흐르는 남도인의 다큐멘터리, 광주문화수도 CF 등 전국 각 지역의 유.무형 문화재를 소재로 한 영상작품이 공모방식을 통해 선보일 예정이다.
신지애의 우승 도전은 SBS 골프채널을 통해 전국에 생중계된다.
하지만 미국프로농구(NBA) 정상급 포인트가드 스티브 내쉬가 빠진 캐나다는 객관적 전력상 슬로베니아보다 한 수 아래로 여겨지고 있다.
남자핸드볼이 24일 7·8위 결정전에서 덴마크에 26-37로 패해 8위로 대회를 마쳤다 ．
작년 아시아선수권에서 우승을 차지해 올림픽 직행에 성공한 이란이 세계 강호들 틈에서 얼마나 선전할 지도 관심이다.
도요타 사태를 직접적으로 부른 소비자 안전 문제 등 소비자 이슈도 신경 써야 할 분야다.
KIA는 최희섭. 나지완 등 장거리 타자들의 홈런포에 기대를 걸고 있는 반면 SK는 벌떼 마운드의 효과적인 계투전략에 초점을 맞춘다.
5일(한국시간) 벌어진 최종라운드도 다르지 않았다.
롯데 돌풍의 중심에는 이대호와 가르시아가 있다.
한 프로팀의 코치는 사석에서 “감독만 메이저리그면 뭐해 ?
경기내내 상대 밀착 수비와 더블팀에 시달린 서장훈은 3쿼터 종료와 함께 던진 슛 동작 때 파울을 선언하지 않은 심판에게 거칠게 항의하다가 두차례 테크니컬 파울을 받고 퇴장당했다.
레알 소시에다드-보카 주니어스(19시.부산아시아드주경기장.KBS)
후쿠도메 고스케의 자리를 대신하는 일은 쉽지 않다.
2002년 3월 12일 제33대 김운용 회장이 중도 사퇴하면서 회장 직무대행직을 맡아 그해 5월 29일 제34대 이연택 회장이 취임할 때까지 회장 직무대행직을 수행한 바 있다.
하나SK카드는 모바일카드 부문 성장, 신사업 추진 등으로 신규 회원과 매출액이 늘어나 2분기 당기순이익 65억원을 기록했다.
따라서 9일 열리는 대회 첫 경기 브라질전에 사활을 걸어야한다.
[프리드리히스하펜에서 첫 연습경기를 치른 문성민.
IMF위기를 극복하지 못하고 회사가 부도를 내면서 배구팀도 1998년 쓸쓸히 해체됐다.
절기상 대한 후 5일부터 입춘 전 3일까지 7 8일간이 신구간이니 제주에서는 이 기간에 이사를 하거나 집수리를 해야 동티 가 나지 않는다는 풍습 때문에 이사가 이 시기에 몰려 심한 후유증을 앓는다.
'뉴스 나이트'는 보아의 인터뷰 방송에서 'No.1'과 'Girls on Top'의 뮤직비디오를 삽입, 보아의 대표곡을 소개했다.
이날 행사에는 박 감독이 감독의 입장에서 기획의도 등을 전하며 추첨을 통해 박 감독이 사인한 포스터와 오리지널사운드트랙 등의 선물도 줄 예정이다.
이영애, '윤도현…'서 자우림 노래 열창
경기 가평종고 2학년에 다니던 2003년에는 프로대회인 김영주골프여자오픈에서 준우승을 차지한 데 이어 엑스캔버스오픈에서는 당시 박세리(31)와 맞대결에서 밀리지 않는 플레이로 유명해졌다.
윤 의원은 국가 전체적인 차원에서 마리나 수요예측, 개발 대상지 및 개발규모 등을 감안해 계획이 수립되고 내년부터 본격적인 사업이 시작될 전망이라고 말했다.
꿈을 불러오는 치과의사 가수 박소연 인터뷰.
영국 는 현재 아랍에미리트의 축구 클럽인 알 자지라에서 선수 생활을 마무리하고 있는 필립 코퀴가 "알 자지라에서 축구화를 벗고, 네덜란드 복귀를 준비하고 있다.
'김주성 펄펄' 동부, 통합 우승 눈앞
경주 율동콩나물과 대구 K-두채의 콩나물에서는 잔류농약 카벤다짐이 검출돼 고발조치했다고 안전본부는 밝혔다.
가장 관심을 끌고있는 팀은 2년 전 '8번시드 신화'를 창조했던 골든스테이트 워리어스다.
그 중 몇차례의 승부는 고비마다 심정수의 부실한 수비가 숨어 있었다.
반면 아스널은 20승11무3패(승점 71)를 기록, 맨유와 승점 9점차로 벌어져 역전 우승은 사실상 불가능해졌다.
두산은 레스의 선발 등판이 예상된다.
사진은 지난해 실시한 제1기 로하스대학에서 황수관 박사의 강의를 수강생들이 듣고 있다.
지난해 14.7%(626/4273)이었던 초구 공략 비율은 16.9%(53/313)로, 2구 공략은 18.3%(784/4273)에서 20.8%(65/313)로 높아졌다.
다시 말해 홍성흔 개인이 지휘권의 희생이 되며 팀 전체가 불행을 겪는 손해가 없어야 된다는 것이다.
현대캐피탈은 23-23 동점에서 로드리고의 절묘한 스파이크서브로 먼저 세트포인트에 도달했다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
국토부는"올해 상반기 브라질 고속철도 입찰이 진행될 것으로 예상됨에 따라 한국 컨소시엄의 진출 전략을 구체화하기 위해 간담회를 개최했다"며 "정부차원에서 협조가 필요한 사항을 적극 검토해 지원할 계획"이라고 설명했다.
케이블TV 음악채널 Mnet이 새로운 BI(Brand Identity)와 캐릭터를 발표했다.
이는 2008년도 4분기의 252억달러 적자나 지난해 3분기의 198억 달러 적자에 비해서는 줄어든 수준이지만 여전히 천문학적인 적자를 보인 셈이다.
이번 대표팀도 그런 마음일지도 몰라 걱정이 되기도 하지만 좋은 결과를 맺을 것”이라고 기대했다.
창원 LG, 마산고와 공개 합동훈련
▲야구 하면서 앞만 보고 달려왔고 남들보다 더 열심히 해왔다고 자부한다. 언제나 그렇듯이 내 갈 길을 간다는 생각으로 열심히 해왔던 게 오늘로 이어진 것 같다. 한국야구의 새로운 역사를 열었다고 생각한다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
리콜 대상은 지난 2008년 11월 이전에 생산된 10 , 12 급 구형 모델로 잠금장치를 새것으로 무상 교체할 수 있다.
처녀출전하는 대회였지만 대회장인 로커스트힐CC에서의 연습라운드는 프로암을 포함해 두 번밖에 하지 않았다.
정부는 현재 부가되고 있는 개별소비세(특별소비세)와 체육진흥기금은 폐지하고 골프장에 대한 종합부동산세, 재산세, 취득세 등은 경감시켜 줌으로서 1인 기준 그린피가 3만, 5만원 인하되는 효과가 발생할 것으로 전망하고 있다.
6.혈의 누(스릴러ㆍ김대승)
한국은 하은주의 공백을 김계령.
●대통령배 전국남녀중고대회(충북 옥천체육센터)
정리의 저자 제니퍼 베리는 우리가 직장이나 학교 같은 외부적인 일들을 제대로 해내기 위해서는 집 안에서의 생활을 조직적으로 영위해야 하며, 그러기 위해서 자신의 삶을 한눈에 정리해 줄 플래너가 필요하다고 한다.
특히 LIG의 공격의 핵심인 이경수(29 · 레프트)-김요한(23 · 레프트)-카이 반 다이크(25 · 라이트)가 이번 시즌에는 제 몫을 해줄 수 있을지 많은 기대를 모으고 있다.
내쉬는 올시즌 초반 올림픽에 출전하지 않겠다는 뜻을 분명히 했다.
한국의 출발은 좋았다 ．
지방세와 세외수입, 지방교부세, 재정보전금, 조정교부금 합을 일반회계로 나눠 100을 곱한 값인 재정자주도는 정부 지원금의 척도에 따라 수치가 달라진다.
다양한 장르의 실험적인 애니메이션으로 천재로 불리는 캐나다 작가 노먼 맥라렌(Norman Mclaren)의 작품이 6번째 독립 애니메이션 정기 상영전에 걸린다.
그러나 김병현은 3-0으로 앞선 7회 마운드를 데이비드 코티스에게 넘겼으나 코티스와 이어 등판한 바비 셰이가 잇단 난조로 3점을 내주며 동점을 허용, 김병현의 승리가 날아갔다.
에미레이트 항공이 지난해 12월 '하늘의 특급호텔'이라고 불리는 A380을 인천과 두바이 노선에 투입하는 등 국내서도 F급 대형 항공기 운항이 이뤄지고 있으나 기상악화시 회항가능한 국내 공항이 부족해 대책 마련이 시급하다.
꼭 봐야 할 기사 삼성電 스마트폰 대중화 시.
88도로 천호 잠실 방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
다른 우승후보들에 비해 드라이버샷 거리가 밀리는 최경주로선 정교한 아이언샷이 뒷받침돼야 우승경쟁에 뛰어들 수 있을 것이다.
●춘계 한국여자연맹전(전남 강진군 구장)
한편 국내에서 정규 5집 'Girls On Top'을 발표하고 활동중인 보아는 파워풀한 댄스와 매니시한 스타일로 변화에 성공했다는 평가를 받고 있다.
이어지는 야구토토 랭킹 6회차는 10일에 벌어지는 프로야구 4경기를 대상으로 하며 경기 시작 10분전인 10일 오후 6시20분에 발매가 마감된다.
KBS '뮤직뱅크' MC로 맹활약중인 서효림은 이 날 방송에서 어린 시절, 유치원 때 첫사랑이었던 남자친구와 유치원을 졸업하면서 헤어지게 됐다고 밝혔다.
삼성화재를 비롯한 5개 구단 감독들은 19일 서울 소공동 롯데호텔 가네트 스위트룸에서 합동미디어데이를 열고 이번 시즌에 대한 각오와 목표를 밝혔다.
이승엽의 분전에도 불구하고 요미우리는 아사쿠라에 눌려 빈타에 허덕이다 0-4로 완패했다.
26일 제주지방은 남서쪽에서 다가오는 기압골의 영향으로 흐리고 가끔 비(강수확률 60~80%)가 오겠다.
대한성공회 주교의 모친인 이난희(95) 또르테아 여사가 8일 오후 1시 50분 소천했다.
'부천 영화제 사무국'은 내달 3일 오후 3시30분∼5시30분 부천 중동 신도시 중앙공원에서 'PiFan 사랑 걷기 대회'를 개최한다.
경기 후에는 “내일은 그동안 나오지 못했던 최기문과 이원석을 볼 수 있을 것”이라고 예고하기도 했다.
자유선진당 이회창 총재는 북한이 해안포를 발사해도 좋으니 우선 만나고 보자는 말로밖에 들리지 않는다 고 날을 세웠다.
스트롱은 마이너리그에서 타율 0.293 4홈런 36타점, 21도루를 마크 중이었다.
또 붙박이 마무리로 낙점받은 오승환이 3경기 연속 세이브 행진을 벌이며 뒷문을 잘 단속하고 있어 든든하고 공격에서도 슬럼프에 빠졌다 방망이가 서서히 살아나고 있는 중심타선의 심정수와 양준혁에 거는 기대가 크다.
코칭스태프가 공교롭게도 모두 센터 출신인 LIG가 다시 같은 포지션인 김상우를 선택한 것은 다소 의외라는 배구계의 반응.
반면, KCC에는 백코트 해결사가 없었다.
이번 ‘나이스 샷 페스티벌’ 이벤트에 응모를 원하는 골프팬들은 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)이나 베트맨(www.betman.co.kr) 웹사이트 내의 이벤트 페이지를 참고하면 된다.
양준혁과 심정수 등 거포들도 여전히 위협적이다.
한편 이병규는 28일 수원 현대전에서 편도선이 부어올라 올 시즌 처음으로 결장했다.
일본 '데일리 스포츠'는 오카다 감독의 발언에 '그동안 오카다 감독은 선수들에게 자유로운 판단을 맡겼다.
코스닥, 저가매수세 510선 회복.
한국 남자배구가 2연패로 올림픽 출전권 획득에 비상등이 켜졌다.
일본 대표팀은 저녁 선수단 식당에서 한국의 간판공격수 김연경이 보이지 않자 어리둥절한 표정을 지었다 ．
는 SK텔레콤의 안드로이드OS 캐릭터 안드로보이가 일상 속에서 고객들과 직접 만나 친근감을 높이고, 안드로이드OS에 대한 주목도를 높이기 위해 기획되었다.
[칼럼] 일본 투수들의 '3년생 징크스'
北올림픽-中연변축구팀 3차례 친선경기
월드시리즈는 23일부터 시작된다.
지난 2월 치러진 '2005통영컵 국제프로축구대회'에 참가했던 오이타는 전남과 인연을 맺은 뒤 지난 6월 전남 유소년팀이 오이타를 방문하면서 본격적인 팀간 교류의 물꼬를 텄고 오는 4일 공식 자매결연을 하게 된다.
' 까다로운 일본 무대
제품가격 인하의 타격을 받은 CJ제일제당도 2.89% 하락하고 있으며, 약가 인하 우려로 녹십자(-0.61%)와 유한양행(-0.43%), 부광약품(-1.51%) 등 제약주도 약세다.
국내증시가 유럽 재정 리스크 등 대외 불안 요인으로 인해 변동성이 커지고 있다.
이에 앞서 이 위원장은 지난해 11월 동안구 관양동에 2010안양시민매니페스토 정책포럼 사무실 개소식을 통해 안양시장 출마 의사를 간접적으로 밝힌 바 있다.
금호타이어도 마찬가지다.
협회 관계자는 "층만 다르게 하고 북한팀이 함께 있는 게 더 자연스럽다"고 말했다.
황인춘은 4일 경기도 성남시 남서울골프장(파72 ㆍ 6961야드)에서 끝난 매경오픈(총상금 6억원) 최종일 4언더파 68타를 쳐 합계 9언더파 279타로 노승열(17 ㆍ 타이틀리스트)과 동타를 이룬 뒤 18번홀(파4)에서 속개된 연장 첫번째 홀에서 천금같은 우승 파세이브로 기어코 우승컵을 품에 안았다.
지난 해 리그 통합우승팀 현대미포조선을 개막전에서 맞게 된 강릉시청은 2007 전국체전 우승팀의 명성에 걸맞게 반드시 승리해 최근 대통령배 축구대회에서의 부진을 말끔히 해소하겠다는 각오를 다지고 있다.
▶ 결승행 도운( ? ) 21년 전 선배들
도양궁협회가 주최하는 제29회 전국 시 · 도대항 양궁대회 및 제20회 회장기 전국남녀초등학교 양궁대회가 20일부터 27일까지 원주양궁장에서 개최된다.
마지막 순간 환하게 웃은 쪽은 삼성화재였다.
한편 대표팀은 이날 건국대와 3세트로 나눠서 진행된 연습경기에서 김진용과 이동국, 백지훈이 나란히 골을 터트려 3-0 승리를 거뒀다.
오세근(중앙대)까지 득점에 가담하면서 종료 5분여 전 67-72로 추격했다.
김광현은 이어 "삼진보다 맞춰 잡는 피칭 위주로 하려고 했는데 1회초부터 선두타자 이종욱이 초구에 안타를 때려내 당황을 했다"고 말하며 "'여기서 무너지면 올시즌이 힘들겠구나' 생각해서 매 순간 위기마다 집중해서 던진 것이 효과를 본 것 같다"고 밝혔다.
삼성 4연패..2위 추락
이로써 쿠비얀은 올시즌 프로야구 퇴출 용병 1호로 기록됐다.
일본까지 갔는데 사람에 부대끼진 않을지
●우석 3(25-20 25-22 25-16) 한중, 충남 3(25-15 25-18 17-25 20-25) 부산, 경기 3(25-19 25-22 25-18) 한양, 경희 3(25-15 25-23 30-28) 조선
안젤코, 발목 부상 딛고 삼성화재 V10 '일등공신 우뚝 !
김주성 효과, PO서도 일어날까 ?
또 "골결정력 보다는 측면플레이에 중점을 두고 어제와 오늘 훈련했다.
데라크루즈는 젊은 나이지만 푸에르토리코(2006~07), 일본(2007~08) 등 해외리그 경험이 풍부해 한국배구에 빠르게 적응할 수 있을 것으로 기대되고 있다.
지난해 12월 문을 닫아 많은 음악 팬들이 아쉬워했던 서울 종로의 대형 음반매장 뮤직랜드가 인터넷에 다시 문을 열었다.
'FA자격 획득' 우에하라, ML 진출 선언 "목표 이루고 싶다"
0...16일 프로야구 올스타전을 앞두고 올스타들이 야구유니폼 패션쇼에 참가해 눈길을 끌었다.
발매 한 달을 맞은 한국닌텐도의 가정용 게임기 Wii.
221.6cm로 국내 최장신 센터인 하승진(KCC)을 비롯해 김주성(동부) 김민수(SK) 오세근(중앙대) 등으로 구성된 골밑은 역대 최강 수준이다.
리듬 앤 블루스 가수며 작곡가로 많은 사랑을 받아온 루더 밴드로스(Luther Vandross)가 1일(미국 시각) 향년 54세로 별세했다고 CBS, AP, AFP 등 외신들이 이날 보도했다.
팀의 마무리 훈련을 위해 고지현을 찾은 김 감독은 오리엔탈 호텔 식당에서 옆 테이블에 앉은 어두운 표정의 중년 여성과 아들로 보이는 중학생, 그의 할머니 등 일가족을 만났다 ．
김창호 양양지사 지사장
타깃은 지난 2분기에 전년 동기의 6억7900만 달러보다 늘어난 7억4000만 달러(주당 1.03달러)의 순이익을 올렸다고 발표하면서 2.4% 올랐다.
파우 가솔은 17점 10리바운드를 보탰다.
동부는 2쿼터를 22-9로 압도하는 등 40-24로 전반을 마쳐 승기를 잡았다.
"H.O.T는 건재합니다!" 강타, 문희준, 토니안, 이재원, 장우혁 등 5명의 H.O.T 멤버가 거의 5년 만에 한 무대에 섰다. 모두 모여 같은 노래를 부르지는 않았지만 5명 모두 각각 개성 있는 무대를 팬들에게 선보였다.
삼성은 달랐다.
박민일 전 강원대 교수는 일제강점기 시절 관공서 등의 기념식과 대형공사 준공식에 수건과 그릇 등을 기념품으로 만들었던 것과 비교해 강원도는 문화적인 가치가 있는 사진엽서를 발행, 서권기의 문향을 남겼다며 앞선 강원도 행정의 사적(史的) 마인드를 확인할 수 있다고 밝혔다.
생활물가는 전년 동월과 비교해 지난해 6월 0.5%까지 떨어진 뒤 7월 0.4%, 8월 1.3% 등 안정세를 보이다가 11월 2.3%, 12월 3.3%로 증가해 왔다.
'슈렉'류와도 다르고 디즈니 애니메이션도 아닌 이 영국 애니메이션은 관객들에게 다소 낯설 수는 있지만 반면 미국산 애니메이션과는 색다른 재미를 가지고 있다.
베테랑 양경민이 채워줄 수 있는 부분이다.
해켓은 400m에도 출전하고 있지만 800m와 1500m를 주종목으로 하고 있는 장거리 수영선수이다.
그동안 수고 많이 해주신 박정용님께서 손을 떼시고 김병호님께서 앞으로 부산모임 담당을 하십니다.
드라마 배우 대상에 이병헌이 수상소감을말하고 있는 모습 이병헌은 영상문화와 문화예술이 발전하면 할수록 영향력도 커지고, 많은 시상식과 행사가 만들어진다.
이에 대해 노원 험멜 한규정 단장은 “구에서 공릉배수지 부지에 스포츠센터를 건립하며 몇천 석 규모의 천연 잔디 축구장 건립을 약속했다. ”고 설명했다.
한국은 21일 일본 도쿄 메트로폴리탄체육관에서 열린 2008 베이징올림픽 세계 최종예선 겸 아시아대륙 예선 4일째 폴란드전에서 높이와 힘의 열세를 절감하면서 0-3(16-25 19-25 16-25)으로 졌다 ．
‘모순’ 대결은 롯데의 사상 첫 외국인 사령탑 제리 로이스터 감독과 ‘특급 투수 조련사’ 삼성 선동열 감독의 싸움이다.
맨체스터 유나이티드는 07/08시즌을 앞두고 테베스의 영입에 본격적으로 뛰어든다.
스몰 포워드 일로나 코르스틴이 팀의 주축이다.
채드 캠벨과 바트 브라이언트(이상 미국) 모두 투어 경력이 오래된 베테랑으로 안정된 샷을 날리는 선수들이다.
나흘 정도 지켜봐야겠다.
이종범.
특히 보카 주니어스에는 2005세계청소년축구선수권대회 우승팀 아르헨티나의 주력 멤버 네리 카르도소, 페르난도 가고, 훌리오 바로소가 포함돼 있어 박주영으로서는 더욱 의욕을 불태울 만하다.
도요타자동차가 아발론 세단과 랜드 크루저 스포츠 유틸리티 차량(SUV) 등 48만여대를 리콜한다.
미셸 위, 부활의 나래 펴다…양희영은 프로 데뷔 첫 승
21-23으로 패색이 짙던 대한항공은 보비가 박철우의 백어택을 블로킹으로 막아내면서 분위기를 바꾼 뒤 신영수의 오픈 공격까지 불을 뿜어 23-23 동점을 만들어냈다.
오는 13일 제주 테디밸리골프장(파72 ㆍ 6353야드)에서 개막하는 총상금 4억원짜리 빅매치 비씨카드클래식이 바로 격전의 현장이다.
또 현철과 최진희, 금방울자매, 김수희, 김상배, 조항조 등 인기가수들이 대거 출연해 축하공연을 펼치고, 사회는 이상벽이 맡을 계획이다.
하지만 5번 마크 레이놀스에게 우측 담장을 넘기는 솔로포를 얻어맞으면서 박찬호의 상승세는 무너졌다.
한국, 캐나다 상대로 1승 도전
그날부터 하루에도 몇 번씩 돈벼락을 맞는다는 그 소리가 생각나는 것이다.
프로야구 LG 내야수 이종열이 부상으로 엔트리에서 빠졌다.
△자뎃 미랍 촌부리FC 감독 -이번 경기를 앞둔 소감은.
오초아는 또한 아이언샷의 정확성을 보여주는 그린 적중률도 81％로 1위를 달리고 있어 1라운드부터 몰아치기에 나설 가능성이 높다.
한국존슨앤드존슨 비젼케어는 아일랜드에서 제조되고 한국에 유통된 원데이 아큐브 트루아이 제품의 일부에 문제가 있다고 판단해 자발적 리콜을 실시한다고 24일 밝혔다.
☞ 관련기사 보기[올림픽통신] 미 남자 비치발리볼 대표 "우리도 벗자" 外
스위스 기수로는 '테니스 스타' 로저 페더러, 일본 기수는 탁구의 후쿠하라 아이, 한국은 3회 연속 올림픽에 참가하는 유도 장성호가 맡는다.
송중기, 어릴 적 쇼트트랙으로 동계올림픽 출전이 꿈.
지정된 기업들은 2월 1일부터 최대 2년간 최대 3억여 원의 재정 및 인력 지원을 받게 될 예정이다.
'김현수 5안타, 고영민 3점포' 두산, 첫 잠실 라이벌전 완승
하지만 후반 16분 진숙희, 후반 30분 김주희가 또 다시 연속골을 터뜨리며 사실상 승부에 쐐기를 박았다.
* 문태호 () 11/01[22:54] 추카 추카 !
서원밸리 '그린콘서트' 개최
숭례문은 조선왕조 태조가 한양으로 천도한 후 조선 왕실이국방의 의미와 함께 인의예지신(仁義禮智信)의 정신을 담아지은 4대문 중의 하나다.
박의원은 6.15 정상회담으로 북한주민들은 한국과 미국에 대한 적개심이 해소되고, 김일성대학 학생들도 한국 드라마를 보지 않고는 대화를 할 수 없을 정도로 북한에도 또다른 한류가 흐르고 있다고 주장했다.
일본을 제외한 참가 7개팀 가운데 1차전과 5차전 상대를 먼저 선택할 수 있는 권한을 쥔 일본은 첫판에 폴란드.
노인 일자리를 신청하라며, 하루 서너 시간씩 일주일에 4일 일하고 20만원을 준다는 내용이었다.
이신미(익산시청)는 여자 사브르에서 준결승까지 올랐으나 후앙 하이양(중국)에게 13-15로 패해 동메달에 그쳤다.
3분기부터 개선되기 시작한 NIM은 4분기 중 2.31%를 달성함으로써 전 분기 대비 37bp가 상승하였고, 이에 따라 이자이익이 전분기 대비 14.2% 증가하였다.
지난 시즌 아깝게 삼성화재에 우승을 내준 후인정은 "개인적인 목표보다 팀이 우승하는 것이 중요하다.
1년 후 삼남매의 인생은 어떻게 됐을까.
우규민이 지난해 리그에서 두 번째로 많은 30세이브를 거뒀음에도 불안한 마무리의 대명사처럼 불리는 이유도 바로 지나치게 많은 블론세이브 때문이다.
그러나 인천이 낳은 불세출의 스타 박현식씨가 시구자로 나서면서 명분을 충분히 살린 최고의 선택이라는 평가를 받았다.
우정사업본부가 전략적 투자자(SI)와 함께 국내외 기업에 투자하기 위해 운용사 선정작업에 착수했다.
이 결과에 대해 외신들은 동양인들에게는 난공불락으로 여겨졌던 남자 자유형에서 충분히 서양선수들을 물리칠 수 있다는 희망을 전한 쾌거라고 속속 타전했다.
신임 종단협 사무국장 강하 스님은 양익 스님을 은사로 출가해 1991년과 1995년 사미계와 구족계를 각각 수지했으며, 중앙승가대를 졸업한 뒤 괴산 공림사 등 제방 선방에서 안거를 보냈습니다.
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
급류라는 말이 왠지 겁이나지만 2박3일 코스에 다양한 시골체험이 곁들어서 마음에 드네요.
이동국의 활약을 앞세워 6일 울산 현대를 잡은 포항은 현재 승점 21로 선두 부산 아이파크(승점 24)에 승점 3 차이로 따라붙은 상태.
행 의정감시연대가 여수시장을 상대로 낸 정보공개 거부처분 취소청구 소송에서 업무추진비 비공개 결정을 취소한다 며 원고 승소 판결이 난 뒤에도 여수시는 세부내역을 공개하지 않고 있다.
최대 승부처, 브라이언트는 역시 해결사였다.
그러나 동부는 이에 대한 대비가 철저한 상태였다.
영화진흥법 개정안과 음악산업진흥법ㆍ게임산업법 제정안의 국회 심의가 다가옴에 따라 또다시 성인 연령 기준에 대한 논란이 뜨겁게 달아오를 조짐을 보이고 있다.
강우 콜드에 익숙하지 않은 밸런타인 감독이 하늘을 감안하지 않았던 것은 아닐까"라고 평한 바 있다.
또한 "자신들을 가족같이 여겨 환대를 베풀어준 광산 김씨 대교동파내 은태공문중에도 고맙다"는 말을 전했다.
또 서울 이화여고 100주년 기념관에서 첫 쇼케이스를 갖고, 타이틀곡 '바라보다'를 발표한다.
가르시아는 전 세계에서 가장 비싼 파를 잡은 선수가 됐다.
이에 앞서 한송이의 전 소속팀인 도로공사측은 13일 KOVO(한국프로배구연맹)에 FA제도 개선을 요구하면서 차기 정규리그에 불참할 뜻까지 내비치기도 했다.
라데나골프클럽 김득환 코스부장은 “러프의 경우 60mm 이상으로 예고를 높여 페어웨이 안착률이 높은 선수가 유리하도록 했다.
곡의 내용처럼 이 책에는 김창완의 부모님 이야기, 아내 이야기, 가족 이야기, 어린 시절 이야기가 쓰여있다. 책은 '꿈은 사라지지 않는다', '유년의 성', '가족', '오래된 앨범 속의 이야기' 등 4부로 구성돼있다.
두번째 CD에서는 현악기와 일렉트로니카 등 색다른 음색이 눈에 띈다. '별의 목소리' 2곡은 몽환적이며 '피아노'에는 잔뜩 가라앉은 감성이 깔려있다. 마지막곡 '빵'은 이대 후문에서 홍대로 옮긴 클럽 '빵'에 대한 그리움을 담은 곡.
어니 엘스와 필 미켈슨. 비제이 싱. 짐 퓨릭. 세르히오 가르시아. 레티프 구슨이 우즈의 대항마로 떠오르는 듯 했으나 힘이 부쳤다.
버스 노선등 자세한 사항은 영화제 사무국 홈페이지(www.pifan.com)내 '가이드'코너를 들어가보면 된다.
이용훈은 4회까지 노히트노런으로 삼성 타자를 잘 요리했다 ．
◆ 비인기 스포츠, "무관심이 장애보다 힘들어요"꾸준히 연습에 매진한 김나우의 라켓볼 실력은 일취월장했다.
결국 박찬호는 버크에게 초구 94마일 패스트볼로 헛스윙을 유도한 뒤 87마일 슬라이더로 2루 플라이를 솎아내며 거뜬히 위기를 넘겼습니다.
이후 2번의 구원승과 1번의 세이브가 있었으나 4월 29일과 30일 대구 삼성전에서 연이틀 패전 투수가 되며 자신감을 상실했다.
알파이 외잘란, J리그에서 방출
박용택, 거포 본색 `시동'
이명박 대통령이 12일 권재진 법무장관과 한상대 검찰총장에게 임명장을 수여했다.
최전방 공격수로 선발 출전한 김도훈은 0-1로 뒤지던 전반 10분 그림같은 동점골을 터트리며 경기장을 가득 메운 성남 팬들을 열광시켰다.
문의는 월정사 종무소 단기출가학교 담당자(033-339-6616)로 하면 된다.
콜로라도 로키스에서 한솥밥을 먹게 된 김선우(28)와 김병현(26)이 9일(이하 한국시간) 플로리다 말린스와의 더블헤더 1, 2차전에 나란히 선발 출장할 전망이다.
이날 호투로 '될성 부른 떡잎'이라는 찬사를 한 몸에 받은 왈론드가 해리거, 만자니오의 뒤를 잇는 LG의 효자 용병이 될 수 있을지 관심이 모아진다.
그런 가넷에게 부족한 유일한 것이 바로 우승반지다.
이처럼 야구팬들의 입에 오르내린 박명환은 심리적으로 위축된 탓인지 21일 한화전에서 6이닝 7안타 4실점으로 다시 무너지며 패전 투수가 됐다.
1929년 11월 3일 일어난 광주학생독립운동을 소재로 한 영화가 만들어진다. 그러나 장르는 예상 밖으로 코믹액션로맨스다.
박찬호는 4회를 삼자범퇴로 처리해 안정을 되찾는 듯 했지만 5회에 다시 무너졌다.
'믿음'과 '자신감'으로 똘똘 뭉친 안양 KT&G 카이츠가 원주 동부 프로미를 꺾고 4강 플레이오프 시리즈를 원점으로 되돌렸다.
이미 사직 홈 개막전에서 3만 만원관중을 기록했던 롯데는 원정경기에서도 구름관중을 몰고 다니고 있다.
추신수, 퓨처스게임 결승 홈런
지난 4-5월 2005 전주국제영화제에서 개막작으로 상영된 바 있는 '디지털3인3색'이 22일 서울 종로구 낙원동의 필름포럼(구 허리우드극장)에서 개봉한다.
한편, 김기동 강원도청 감독은 최우수지도자로 선정됐다.
KIA는 최희섭. 나지완 등 장거리 타자들의 홈런포에 기대를 걸고 있는 반면 SK는 벌떼 마운드의 효과적인 계투전략에 초점을 맞춘다.
세종시를 둘러싼 한나라당내 계파 갈등도 골이 깊어지고 있다.
호텔롯데와 에이케이(AK)글로벌 면세점의 결합은 시내 면세점유율 57.0%를 차지하는 반면 2위업체인 호텔신라가 점유율 25.7% 등 경쟁사업자가 있는 관계로 경쟁에 제한 가능성이 있지 않다고 공정위는 설명했다.
현대캐피탈(3승1패) 3(23-25 31-29 25-16 25-21)1 LIG손해보험(1승3패)
특히 김광현은 큰 고비였던 3회말 2사 1, 2루에서 강타자 장성호를 절묘한 슬라이더로 1루수 플라이를 유도한데 이어 5회말에는 무사 2, 3루의 절체절명 위기에서 3번 김주형과 4번 최희섭을 연속 삼진으로 돌려세운 뒤 5번 차일목까지 투수 땅볼로 직접 처리하는 탁월한 위기관리능력을 과시했다.
루이 14세 살아 ?
그러나 7월 들어 방어율 1.17로 꾸준한 상승세를 보이고 있는 김병현이 '징크스'를 훌훌 털어버릴 수 있을지 관심이 모아진다.
애초 미국 기상청은 적설량이 12인치(30cm)~21인치(53cm)를 기록할 것이라고 예보했지만 실제로는 이보다 많은 36인치(91cm)~41인치(100cm)를 기록해 시민들을 놀라게 했다.
'한국의 과거사 청산과 민주화'를 주제로 진행된 이날 학술대회에서는 '부마항쟁과 한국 민주주의', '5 18 광주민주화운동과 한국 민주화', '인혁과 민주주의 운동', '여순사건의 정치사회적 영향과 진실 규명' 등 지역별 과거사 청산과 민주화 운동에 대한 주제발표와 토론이 이어졌다.
중앙 미드필더로 출전하고 있는 서정진과 측면 미드필더로 나서고 있는 홍진섭이 바로 그 주인공이다.
한국전력의 프로화로 팀수가 늘어나 양적 확대는 이뤄졌으나 경기 수는 전체 7라운드에 걸쳐 정규리그 175경기(남자 105, 여자 70)와 포스트시즌 16경기 등 최대 191경기로 지난 시즌과 마찬가지다.
국내 최대 의류 수출 전문 기업인 한세실업은 컬리수 브랜드를 보유한 드림스코 지분 100%를 100억원에 인수하는 본계약을 체결했다고 이날 밝혔다.
그러나 상대 배터리도 굳이 김동주를 피하지 않고 있다.
경매는 방송 직후부터 13일까지 홈페이지(tv.sbs.co.kr/tvstore)에서 진행된다.
영신금속공업은 내달 22일 본사 3층 강당에서 제39기 정기주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
수문장에는 브라질대표팀 '2번 골키퍼' 고메즈가 버티고 있다.
로버트 드니로 주연의 호러영화 '숨바꼭질'이 비디오 인기 순위에서 첫 정상에 올랐다.
시 관계자는 또 지난해 12월말 현재 부산노동청 창원지청 조사 결과, 창원에는 9개 사업장에 2억4800만원의 체임이 있으며 마산, 진해 등 창원지청 관내에는 463개 사업장에서 137억2200만원의 임금이 밀린 것으로 집계됐다 면서 체임 기업의 신용대출을 가능하도록 길을 터주는 동시에 금융권과 기업, 근로자 모두에게 큰 도움이 될 것 이라고 말했다.
이번 특별전은 박물관이 소장하고 있는 서화작품 중에서 제주 사람, 풍경 등을 담고 있는 30여점을 가려내 선보이는 자리다.
9.그녀의 남자에게(김종국)
신라저축은행은 13일 배우 조민기씨를 모델로 소액 신용대출인 '신라 S 뱅크론'에 대한 TV 광고를 시작한다.
소니사와 스폰서 계약을 체결해 일정 횟수 이상의 대회에 출전해야 한다.
한편 박찬호의 이같은 발언은 지난 5월 박찬호와 한국 야구를 냉정하게 깎아내린 미국 최대 스포츠 웹진인 ESPN에 대한 반박으로도 읽혀진다.
역시 이렇다 할 활약을 보이지 못한 긱스는 그대로 둔 채였다.
히딩크 감독은 이어 "호주와 솔로몬제도의 최종예선전과 11월 남미 5위팀과의 플레이오프전은 'A매치 데이'여서 에인트호벤의 일정에 아무런 영향을 끼치지 않는다"며 "예선전을 앞두고도 호주대표팀이 네덜란드로 와서 훈련하면 된다"고 설명했다.
(문학구장 롯데 로이스터 감독 ．
현주엽과 조상현에 대해서는 구체적인 제안금액은 나오지 않고 있지만 FA(자유계약선수) 전형수의 영입으로 일정 부분 삭감이 불가피하고 두 선수 역시 이를 받아들인다는 원칙에는 합의한 것으로 전해지고 있다.
3D PDP TV에서는 파나소닉이 39.9% 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 1위를 되찾았다.
유 의원은 이날 5분발언을 통해 수완지구는 전국 평균 학급당 학생수의 182%, 교사 1인당 191%를 초과하는 과밀학급 현상이 빚어지고 있다 며 이로 인해 학습의 집중도 분산 등 학생들만 피해를 입고 있다 고 강조했다.
감성적인 연주로 국내에도 많은 팬을 확보하고 있는 EJT는 이 앨범에서도 역시 이들만의 낭만적인 편곡으로 비틀스를 다시 연주했다. 편안한 재즈 피아노가 비틀스의 로큰롤 기타 자리를 채워주고 있다.
우리나라 보험사는 영업외이익의 비중은 5%(2008년 기준 생보 4.3%, 손보 0.9%)에도 채 미치지 못하는 수준으로 내용면에서도 유형자산처분이익, 외환차익 등에 치중되어 있다.
선 감독은 "그동안 삼성이 소홀히 했던 유망주를 육성하는 작업이 필요하다. 그 첫번째가 조동찬"이라며 시즌 내내 중용할 것을 약속했다.
김주찬 정수근 강민호는 17개의 안타로 최다안타 공동 1위를 달리고 있다.
긱스는 지난 1991년 부터 맨유에서 뛰며 18차례나 우승컵을 들어올렸고 750경기에 출전해 보비 찰턴(759경기)의 역대 최다 출전 기록 경신을 눈앞에 두고 있다.
안동섭 , 경기도지사 출마.
[동부 전창진 감독.
표명일은 1차전에서 무려 39분을 뛰었다.
두팀간 시즌중 6차례 격돌(동부 4승2패 우세)에서 나타난 통계는 어떻게 될까 ?
김주성의 원주 동부가 서울 삼성을 꺾고 2005년 창단 이후 처음이자, 전신 TG시절 포함 세번째로 챔피언에 등극했다 ．
'뉴스 나이트'는 보아의 인터뷰 방송에서 'No.1'과 'Girls on Top'의 뮤직비디오를 삽입, 보아의 대표곡을 소개했다.
이후 장학회 이사들과 역대 서장 및 경찰 가족들의 기부를 통해 현재까지 13억원을 확보, 이날까지 17차례에 걸쳐 경찰관 자녀 1163명에게 5억2300만원의 장학금을 지급했다.
"작년보다 잘하고 싶어요"라는 것이 이번 시즌 목표였다.
‘치악산 호랑이’ 전창진 동부 감독이 “호랑이 잡으러 가겠다”는 안준호 삼성 감독을 맞아 통쾌한 승리를 거두고 팀이 동부로 재창단 후 첫 챔피언에 등극할 지 관심이 모아지고 있다.
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
'아덴만의 영웅' 석해균 선장이 고향인 부산을 떠나 진해에서 제2의 인생을 시작하게 됐다.
결국 자신에게 가장 거액계약을 제시한 골든스테이트를 택했다.
- 식사(아우네)후 올림픽공원으로 이동, 해산
정규리그 우승팀 원주 동부는 5일 오후3시 원주치악체육관에서 안양 KT&G를 상대로 2007∼2008 SK텔레콤 T 프로농구 4강 플레이오프
보스턴은 피어스를 앞세워 54-42로 전반을 마쳤다.
잉글랜드의 축구스타 '원도보이' 마이클 오언(25.레알 마드리드)이 고교 동창생과의 오랜 연예 끝에 마침내 결혼에 골인했다.
[포토리뷰] 적지에서 다시 서울 잡은 수원
원주 동부는 지난 9일 적지에서 열린 플레이오프 3차전에서 89대82로 기분 좋은 승리를 거두고 2승 1패를 기록, 챔피언결정전 진출을 눈앞에 두고 있다.
현대청운 2-1 경포여
박지성은 지난 2일 열린 AS로마(이스테이트)와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 1차전에서 풀타임 출전해 맨유의 2-0 승리를 거들었다.
현재 유타가 3승1패로 앞서 있어 2라운드 진출이 유력한 상황이다.
22일 시장조사기관인 디스플레이서치에 따르면 삼성전자는 올해 2분기 세계 평판TV 시장에서 매출액 기준 22.6%, 판매량 기준으로는 18.7%의 점유율을 기록해 모두 1위를 유지했다.
하이닉스반도체는 올해 2 · 4분기 낸드플래시 시장에서 13.1%의 시장점유율(6억3700만달러)을 기록, 마이크론(11.3%)을 누르고 3위 자리를 되찾았다.
내셔널리그는 프로 2부 출범을 준비하는 원년으로 생각하고 각 구단의 독립 법인화와 구단별 수익사업을 유도해나갈 예정이다.
김은희기자 - 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
앞으로 계속 이어질지 아니면 내년부터 이름을 바꿔 다른 방식으로 진행될지 모르는 것"이라고 설명하고 "많은 영화인들과 영화팬들에게 신세를 진 만큼 열심히 준비해서 영화제를 멋있게 치르는 것으로 보답하겠다"고 말했다.
결국 우승은 심리적 압박감이 덜한 가운데 경기를 끝낸 김하늘의 몫이었다.
하지만 5경기(컵 대회 포함)에 출전해 안정환이 기록한 공격 포인트는 컵 대회 1골에 불과하다.
◇갈수록 선발 베스트 멤버간의 신뢰와 조직력이 커진다 수원은 라이벌 서울과 올시즌 두 차례 맞대결을 펼쳤다.
배구토토 스페셜 게임은 이번 2008 베이징올림픽을 대상으로 첫 선을 보인다.
한국 여자배구의 ‘젊은 피’에게는 위기가 아니라 일본을 다시 넘어서기 위한 경험의 기회다.
지난 10일 개최국 중국에 31점차 대승을 거둔 미국은 전적 2승무패로 스페인과 함께 B조 공동선두로 올라섰다.
●여일반부 공기권총 개인전 (1)장은지(상무) 합계 490.8점
“미셸 위는 부활하고 있다”
‘강정이 기가막혀(동작구)’는 머리카락이 음식물 내에 흡입되어 시정명령을 받았고, ‘신선설렁탕(금천구)’에서는 페인트로 추정되는 이물질이 혼합된 설렁탕과 만두를 판매하다 적발, 시정명령을 받았다.
신라에스지는 내달 11일 서울 석촌동 신라빌딩 강당에서 주주총회를 개최한다고 23일 공시했다.
그는 미국, 영국, 프랑스, 일본 등 주요 선진국은 중앙부처 대통령, 수상, 국회 등을 중심으로 1~3㎞ 내에 집중되어 있다며 세종시 문제에 대해서도 국가경쟁력 측면에서 접근해야 한다고 주장했다.
코스닥 여신전문금융회사 한국캐피탈 신용등급이 A-로 상향 조정됐다.
실크로드온라인은 2005년부터 글로벌 직접 서비스를 시작해 현재 150개국, 1800만 여명의 회원을 보유한 월드와이드 온라인게임이다.
수도권 중소형과 중대형 분양가 격차가 줄어들고 있다.
또 이날 무한도전에는 가수 이효리와 김제동이 깜짝 출연했다.
29일, 국내
롯데의 엄청난 티켓파워가 목동구장을 홈으로 쓰는 우리에 창단 첫 만원 관중의 기쁨을 안겼다.
레이존 론도, 폴 피어스, 켄드릭 퍼킨스 등 주전 3명이 부상으로 인해 정상 컨디션이 아니었다는 점을 감안하면 비교적 만족스러운 원정 성적표다.
개막전인 SBS오픈 우승후 시즌 두번째 우승에 성공한 소렌스탐은 연장전 전적에서도 22전 16승 6패를 기록했다.
'루키' 최혜용(18 ㆍ LIG)이 '무주공산'을 차지할 절호의 기회를 잡았다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
여기에 두 명의 특급 신인인 조용태와 박현범도 있다.
SK는 이어진 6회말 공격에서 박경완의 좌전 안타에 이은 상대팀 실책과 조동화의 번트 안타가 겹치며 무사 만루 찬스를 잡았다.
극심한 타격부진에 시달리던 오가사와라는 이날 4타수 4안타 2홈런을 기록하며 타선을 이끌었다 ．
올 시즌 대학 세터 중 랭킹 1,2위인 하성래(인하대)와 황동일(경기대)를 다 잡았다"며 "올 시즌은 공격적인 배구를 펼치겠다.
신지애(20 · 하이마트)가 내셔널타이틀인 한국여자오픈(총상금 5억원)에서 트리플보기에 발목이 잡혀 선두권 출발에 실패했다 ．
이어지는 1사 1,2루 기회에서 이종열이 1타점 적시타를 때려 점수차를 4점으로 벌렸다.
에넹은 지난 7월 윔블던 4강에서 마리온 바르톨리에게 패한 뒤 15연승 행진을 이어갔다.
버디를 잡아야 연장 승부가 가능한 절체절명의 순간.
현재 K리그 통산 108골로 역대 최다골 기록(110골) 경신을 눈앞에 두고 있는 한국 프로축구의 대표 골잡이 김도훈은 과거 히딩크 감독과는 불행히도 인연이 없었다.
현대캐피탈, 삼성화재, 대한한공 등 강팀끼리의 대결에서는 주포의 컨디션 체크가 꼭 필요하다.
부천시의회는 지난달 중순 '영화제가 성공적으로 열려야 한다'는 내용의 결의문을 채택하기도 했다.
정운찬 국무총리가 정부의 세종시 수정안에 반발하며 18일째 단식농성을 진행중인 민주당 양승조 의원에게 만찬 초청장을 보내 빈축을 사고 있다.
영국 정론지 ‘가디언’ 역시 “경기의 승패가 체력에서 가려질 수 있다는 판단 하에 퍼거슨 감독은 노장 긱스가 아닌 뛰어난 체력의 소유자 박지성을 선택했다”라며 퍼거슨 감독이 박지성의 최대 장점인 화수분같은 체력의 효용성을 꿰뚫은 점을 높이 평가했다.
한화가 3점 정도 낼 것으로 보인다.
2009 MBC 대학가요제 대상은 여성듀오 이대나온 여자(오예리,서아현, 이화여대)에게 돌아갔다.
올해는 무엇보다 세대교체 바람 속에서 분전을 거듭하고 있는 노장 선수들의 행보에 관심이 모아졌다.
직구 스피드가 153km(95마일)를 넘나들던 전성기에 비해 많이 떨어져 150km에도 이르지 못하지만 메이저리그에서 가장 위력적인 너클커브와 제구력으로 상대 타선을 요리한다. 90년 드래프트에서 1차지명을 받을 정도로 뛰어난 야구 실력과 함께 명문 스탠퍼드대 경제학과를 3년 반만에 졸업한 수재로도 유명하다.
또한 개막전이란 관심사와 제주도민들의 골프에 대한 높은 관심이 수많은 갤러리들을 골프장으로 이끌었다.
문동환은 지난달 22일 대구 삼성전에서도 외국인 투수 해크먼과 맞붙어 8-2 완투승을 이끌고 팀의 삼성전 5연패 수렁에서 건진 바 있다.
최경주는 세계적인 베팅회사인 래드브록스가 예상한 우승 확률 상위 10명 가운데 ‘골프황제’ 타이거 우즈(미국)와 필 미켈슨.
'축구황제' 펠레가 '제2의 펠레'란 찬사를 듣고 있는 브라질 축구 유망주 호비뉴(21.산토스)의 유럽행을 지지하고 나섰다.
미국 컴퓨터 업체인 게이트웨이가 발화 위험성을 이유로 노트북 PC의 리튬이온 배터리 1만4000개를 리콜한다.
올시즌 공격 기록은 지난 3월 2일 풀럼전 첫 골을 포함해 1골 2도움으로 늘렸다.
지역 신문 "서재응, 7일 컵스전 선발 등판"
김동진은 또 북한 축구에 대해 "그때 북한은 체력은 우세했지만 기술적으로는 좀 부족했다. 하지만 이번 월드컵 아시아예선을 보니 기술이 많이 향상됐고 조직력도 좋아진 것 같다. 많이 향상됐다는 생각이다. 북한 축구는 아시아에서 상위 클래스"며 칭찬하기도 했다.
온세 칼다스-올림피크 리옹(19시.부산아시아드주경기장.SBS스포츠.PSB)
롯데 8번타자 조성환은 이날 4타수 3안타 3타점 1득점 맹타를 휘두르며 승리의 주역이 됐다.
축구협회는 조영철(16.울산 학성고)과 설재문(15.용인 태성고), 조범석(15.신갈고) 등 유망주 3명을 오는 8월부터 내년 6월까지 10개월간 프랑스 1부리그 FC 메스의 18세 이하팀에 유학보낸다고 20일 밝혔다. 8월 3일 출국할 예정.
광역단체장 기본적으로 경선해야 수도권 3곳 승리 자신 한나라당 정병국(사진) 사무총장은 6월 지방선거를 진두지휘하느라 분초를 아끼며 뛰고있다.
코비 브라이언트는 22점 5리바운드 5어시스트를 올렸고 라마 오덤은 20점 12리바운드 4블록슛으로 활약했다.
▶ 한국 남자농구, 올림픽 진출 왜 어렵나
전북은행은 9일 우리캐피탈 인수를 위한 주식매매계약을 체결했다고 밝혔다.
4회에는 손시헌이 좌월 솔로아치를 그린 두산은 5회 문희성이 다시 2점홈런을 터뜨려 승부에 쐐기를 박았다.
박찬욱 감독이 리얼판타스틱영화제(운영위원장 김홍준)의 후원자로 나섰다.
이번 도토의 입국은 시즌을 끝내고 휴식을 취한 선수들의 체력을 분석하고 몸의 컨디션 회복과 기초체력 측정을 위해 팀의 의무담당과 함께 개인별, 포지션별 회복훈련에 포인트를 맞출 예정이다.
문화부는 이 박물관에 각종 관련 유품을 전시하고 멀티미디어를 통해 쉰들러의 복잡했던 삶과 그의 노력 덕택에 간신히 목숨을 구할 수 있었던 유대인들의 관한 이야기, 생존자들의 증언을 보여줄 예정이다.
우즈는 지난해 AT＆T 내셔널에 출전했으나 올해는 무릎수술로 불참했다.
‘우생순’ 여자 핸드볼팀은 러시아와 예선 1차전, “준결승 진출을 위해 8년을 기다렸다”는 여자농구는 브라질과 A조 예선 첫 경기를 갖는다.
데이비드 오(27 토마토저축은행), 김형태(31 테일러메이드), 강경남(27 삼화저축은행)은 5언더파 283타, 공동 4위로 대회를 마쳤다.
7일 직배사 20세기폭스에 따르면 베크맘베토브(44,Timur Bekmambetov) 감독은 13일 '나이트 워치'의 홍보차 내한한다.
이영표는 에인트호벤과 내년 6월까지 계약이 돼 있으며 지난 5월 구단으로부터 '4년 계약 연장' 제안을 받은 상태이다.
삼성은 지난 주 미국 네바다주 라스베이거스에서 열린 2008 외국인선수 드래프트에서 2라운드 전체 19순위로 써튼을 지명했다.
팀내 에이스 복귀를 노리는 박찬호(32ㆍ텍사스 레인저스)가 보스턴 레드삭스와 맷 클레맨트(30)라는 제대로 된 상대를 만났다.
2. 15 (월) 설 연휴
2005년 13세8개월의 나이로 최연소 국가대표에 선발됐던 노승열은 중학교 2학년 당시 한국아마추어골프선수권을 제패하는 등 '천재골퍼'로 두각을 나타냈던 선수
광주광역시가 2013 하계유니버시아드대회 유치에 실패했다.
박지성의 맨체스터 유나이티드 공식 데뷔전은 기대와 아쉬움을 동시에 남긴 경기였다.
TJ미디어 집계에 따르면 SG워너비는 작년 말부터 6개월간 'Timeless', 'The Story'(드라마 '매직' O.S.T)와 2집 수록곡 '죄와 벌', '살다가', '광' 등 총 5곡을 연이어 히트시켰고, 이 노래들은 총 305만3천844회나 불렸다.
2인조 남성그룹 유리상자(박승화, 이세준)가 이달 말 리메이크 음반을 발매한다.
케이앤엔터테인먼트, 제작사 추가 인수
실제로 아로요 코치의 말은 금방 실전으로 확인됐다.
2007.2. 5 박지성(맨유) 4-0 이영표(토트넘)
한국토지주택공사(LH) 주택공급처 담당자는 특별공급비율의 경우 최대 비율을 규정한 수치라 91가구가 되면 10%가 넘게 돼 반올림 이하는 계산하지 않는 것 이라고 말했다.
텍사스 레인저스가 지구 선두 LA 에인절스에 대패했다.
한국은 22일 태국과 예선 마지막 경기를 치른다.
제주 서귀포시 총무과의 아름다운 이웃사랑 실천이 귀감을 사고 있다.
경남신문과 권경석(한나라 창원갑) 국회의원이 공동 주최한 이날 토론회는 이영동 경남신문 논설실장의 사회로 김수곤 북면 주민자치위원, 김우진 동읍 주민자치위원장, 정삼석 창신대학 건축디자인과 교수, 조일환 대산면 상포마을 이장 등 4명이 토론자로 나서 토론을 벌인다.
톱타자 이용규가 꾸준히 감이 좋기 때문에 중심타선이 한방씩만 터트린다면 대량 득점도 가능하다.
시즌방을 운영하게되면 원정 오신[뉴질랜드 스노보드]카페 회원님들께서 편하게 지내실수있는 환경의 집을랜트하려합니다
K3리그 '부천FC-화성 신우전자' 인터넷 생중계
한데도 민주당과 시의회가 제출된 원안 대신 4인 선거구를 2인 선거구로 분할하는 내용으로 조례안을 수정 의결하려는 것은 시민의사와 관계 없는 당리당략적 태도일 뿐라는 게 우리의 판단이다. 주지하다시피 광주시의원 17명 전원이 민주당 소속이다. 이들이 마음만 먹으면 조례안의 수정의결은 손바닥 뒤집기보다 더 쉬울 수 있다. 실제로 수정된 조례안이 이미 상임위를 통과해 내일 본회의 표결절차 만을 남겨놓고 있다. 이제 민주당의 막판 결단에 실낱같은 기대를 걸어보는 수밖에 없게 됐다. 표결에 임하기 전 `진정 시민이 원하는 것이 무엇인지 가슴에 손을 얹고 다시 한 번 생각해주기 바란다.
다소 전력이 떨어진다고 예상했으나 두팀 모두 일본 폴란드 세르비아 등 강호들을 상대로 선전을 펼쳐 마음을 놓을 수 없게 됐다.
김선우는 졸지에 내셔널리그 동부지구에서 서부지구로 이동을 하게돼 서부지구에 둥지를 튼 한국인 메이저리거들과 맞대결을 피할 수 없게 됐다.
프리드리히스하펜의 슈텔리안 모쿠레스쿠 감독은 "2가지 측면에서 문성민은 대단한 선수다.
비와 장나라도 청소년 문화에 많은 관심을 갖고 있어 초청에 응할 것으로 광주시는 예상하고 있다.
이대호는 기자단 투표에서 총 47표 중 42표를 획득, 3표에 그친 홍성흔(두산)을 제치고 올스타 트로피와 함께 상금 1천만원을 받았다.
이승엽은 7일 지바 마린스타디움에서 열린 일본프로야구 오릭스 버팔로스와의 경기에 1루수 겸 7번 타자로 선발 출장해 삼진 1개 등 2타수 무안타에 그쳤다.
지난주 우리와의 주중 3연전에서 뜻밖의 3연패를 당하는 등 8경기에서 단 2승만을 기록하며 LG와 함께 최하위로 쳐졌다.
선발 전병두가 제구력 불안으로 들쭉날쭉한 성적을 내는 것을 두고) ●안타가 구슬이면 주루는 꿰는 것이야 ．
참고로 좋은 산 함께가요의 5,63번으로 등재된 2008. 12. 30일자 참고하세요.
18.추억은 시간이 지운다(유미)
6일 포항과 K리그 홈경기를 벌이기 전 기자들과 만난 최 감독은 옛 스승들에게 전해들은 ‘격언’에 자신의 생각을 덧붙여 새로운 ‘결혼론’을 설파했다.
하지만 지원제도가 마련된 만큼 7월말까지 희망팀이 늘어날 것으로 기대한다"며 "상무팀까지 포함시키는 2군리그를 생각하고 있다"고 밝혔다 ．
'프로는 냄새가 다르다' 돌아온 승부사 진준택도 땀났다
웨스트우드는 18번홀에서 6m 거리의 버디 기회를 만들며 연장 진출을 시도했으나 버디퍼트가 홀로 떨어지지 않았다.
그러나 소설에 뜻을 둬 1997년 예술세계 소설부문 신인상을 받은 뒤 본격적인 활동을 보였다.
【원주】원주 동부프로미가 프로농구 통합챔피언 등극을 예고했다.
대신 윤두서의 일대기를 생생하게 재구성함으로써 살아 있는 사람과 대화하는 느낌을 가질 수 있다.
19일 식품업계에 따르면 빙그레는 편의점에서 판매하는 바나나우유의 가격을 이날부터 1000원에서 1100원으로 인상했다.
박 전 대표가 한나라당내에서 지금은 비록 비주류지만 영남을 기반으로 , 호남을 묶기 위한 작업정황이 곳곳에서 보인다.
다음달 5일 홍대 앞 롤링홀에서 열리는 이번 공연은 놀이공원처럼 즐거운 공연을 만들자는 목표로 계획됐다. 입장하는 관객에게는 놀이공원에서처럼 공연표 대신 자유이용권을 채워준다. 놀이공원에서 촬영한 영상도 틀어준다.
●수원 에두 4 연속 공격포인트(3골2도움) [인천유나이티드-성남일화](오후3시 · 인천 문학월드컵경기장)
두 선수의 페이스가 떨어지기 전까지 안영학의 투입은 어렵다는 말이다.
대형 스트라이커 부재로 고심하던 리버풀은 결국 물경 500억원에 가까운 이적료를 마다하지 않는 놀라운 결정을 내렸다.
정영삼은 "올시즌은 전혀 다르다"고 말한다.
- 미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
여자펜싱의 간판 남현희도 금메달 사냥에 나선다.
지난 2001년 한국인과 결혼한 뒤 스즈키 마도카라는 일본 이름을 버리고 한국인으로 귀화한 육상 마라토너 출신 김나라는 어깨 부상으로 사이클을 타던 도중 기권했다.
해마다 집계된 통계에 따르면 K리그는 유럽 3대리그에 비해 유독 ‘무승부’의 확률이 높다는 것이다.
다만 평소에는 갯바위 근처까지 접근하지 않아 낚이지 않지만, 활성도가 매우 높아지는 시점인 초겨울에 사정거리내로 접근해 그 모습을 드러냈을 뿐이다.
가와모토 겐조(16.요코하마고교)는 지난 5월16일 '92전일본고교아마복싱선수권대회 모스키토급 예선전에서 3,4회에서 상대 펀치를 얻어맞고 다운, 혼수상태에 빠져 병원으로 옮겼으나 15일동안 깨어나지못하다가 지난 30일 숨졌다고 1일 요코하마고교 관계자가 밝혔다.
SK 중간과 마무리 역시 나쁘지 않아 점수가 많이 나는 경기가 될 것 같지는 않다.
[NBA 뉴스] 샌안토니오, 피닉스와의 경기서 첫 패배
경기 전 김 코치는 마치 자신의 분신에게 비법을 전수하듯 상대 수비 공략법을 전한다.
관련기사 18면 제2청은 구체적 사업방향을 은퇴시기를 전후해 은퇴자 능력별(경력, 경제력 등) 맞춤형 교육을 통한 '제2의 인생, 행복한 오후(老年)'를 위한 뉴 스타트 일자리 창출 은퇴대비 직업전환 교육으로 사회적 문제 예방과 인생 3모작 준비 은퇴자의 경력과 능력을 사회적 일자리 등과 연계해 사회에 환원하는 사업 등으로 추진키로 했다.
[골프] 이미나 실전레슨 '디못샷'
두산은 홈경기 시 입장 관중 대상으로 '마구마구' 아이템 상품권과 '김동주 엘리트 카드' 등을 추첨을 통해 증정한다.
김주성은 신혼여행을 다녀와 지난 달 29일 귀국해 경기도 용인 KCC 체육관에서 진행된 대표팀 훈련에 동참했고 하승진도 무릎과 허리강화를 위한 재활에 몰두한 뒤 정상훈련에 오랜만에 모습을 나타냈다.
시즌 초반 선전을 펼치고 있는 신생팀 우리의 승리에는 22.66％가 투표했으며 나머지 14.16％는 1점차의 박빙승부를 전망했다.
특히, '의형제'에 대한 관객들의 좋은 입소문이 흥행 열풍에 크게 작용한 것으로 볼 수 있는데, 점점 열기를 더해가는 입소문에 힘입어 개봉 4주차에도 높은 예매율을 유지하고 있음을 추측할 수 있다.
장정-루이제 프리베리(2그룹).
푸마 코리아, 홍명보 장학재단과 2010년까지 후원 계약
그런데도 “외국인은 경쟁이다”라고 말한 것은 다분히 이승엽을 자극하기 위한 발언이라고 볼 수 있다.
지난달 13일 문을 연 제주 설문대여성문화센터가 이달부터 문화기획 전문가 양성 교육 등 각종 교육과정을 신설해 본격 운영에 들어간다.
선방한 정성룡이 볼을 걷어내고 있다.
롯데는 올시즌 지고 있을 때 타율이 이기고 있을 때 타율보다 크게 높아지는 경향을 보이고 있다.
클리블랜드의 야투성공률은 35.6%, 3점슛 성공률은 15.4%에 불과했다.
무릎과 발목 부상으로 정확성이 떨어졌던 샷의 감각이 1라운드가 열린 11일 아침에 갑자기 살아났다 ．
반드시 골을 넣어야 하고 이겨야만 했던 아스널의 웽거 감독은 안필드에서 가장 뜨거운 남자였다.
지난해 2월 시우다드후아레스에서 발생한 살인사건 현장에서 경찰들이 조사를 벌이고 있다.
남녀 프로배구 대한항공과 KT&G가 나란히 승리의 찬가를 부르며 IBK 기업은행배 양산프로배구 결승 진출을 위한 발판을 마련했다.
대구 대전 잠실 사직 등 구장을 가리지 않고 타구를 넘기는 힘을 보여주고 있다.
KIA가 5점 이상 뽑아주면 의외의 승리를 거둘 가능성도 있다.
올 전미 대학배구 우승팀인 펜실베이니아주립대 소속으로 미국대학체육연맹(NCAA) 토너먼트와 챔피언전에서 모두 최우수선수(MVP)로 뽑혀 백악관에 초청됐다는 것이 현대캐피탈 측의 설명 ．
12번홀에서 2m가 넘는 파퍼트를 넣어 가까스로 1타차 선두를 지킨 유소연은 14번홀에서 15m가 넘는 장거리 버디 퍼트를 성공시키며 우승에 쐐기를 박는 듯 했다.
5인조 남성그룹 동방신기가 '하이 야 야(Hi ya ya) 여름날'로 여름사냥에 나선다.
94-95 시즌을 시작으로 97년 은퇴할 때까지 맨체스터 유나이티드의 중흥을 이끌며 "난 비록 프랑스인이지만 죽으면 올드 트래포드(맨체스터 유나이티드의 홈구장)에 묻히고 싶다"고 말해왔던 칸토나는 "맨체스터 유나이티드는 나에게 잊혀질 수 없는 클럽이지만 세상 모든 축구팬들에게도 마찬가지일 것"이라며 여전히 변함없는 애정을 드러냈다.
최근 6연패 수렁에 빠진 프로야구 두산의 김경문 감독이 오락가락하는 비 소식에 답답한 심경을 내비쳤다.
한편 신승훈은 정규 1집 발매에 앞서 7월 6일 첫번째 싱글을 일본에서 발표한다.
혹시 내가 경희대인 것만 아는거 아냐"라며 웃음섞인 농담까지 보탰다.
6인조 남성그룹 신화가 서울문화재단의 '책 읽는 서울' 캠페인 포스터 모델로 등장, 책읽기 운동에 동참한다.
방실이는 지난 17일 오후 KBS별관 인근에서 진행된 KBS2TV 연예정보 프로그램 '연예가 중계'와의 인터뷰에서 "12년 전 자고 있는 사이에 결혼발표가 났고, 결혼식을 올린 후 남편과 단 하루도 같이 산 적이 없다"고 고백했다.
강호 수원, 성남과의 2연전을 앞두고 있는 상황에서 김정남 감독이 이 위기를 어떻게 극복할지 주목된다.
허민우는 "아마추어시절 64타를 쳐본 경험이 있지만 프로선수로는 처음"이라며 "여세를 몰아 남은 3라운드 경기에서도 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다.
이번 시즌 만만치 않은 전력을 뽐내고 있는 광주와의 대결에서 2군 선수들을 투입하고도 1-0의 승리를 거뒀으니 웃음이 가시지 않을만도 하다.
자세한 내용은 저희 국제산악회 홈페이지로 들어오시면 더욱 상세한 자료들을 검색하실수 있습니다.
흐름을 잡은 한국은 연장전에서 최윤아와 변연하의 대활약에 힘입어 강적 브라질을 격침시키는 데 성공했다.
하지만 신지애의 추격전은 후반부터 본격적으로 시작됐다.
박찬호는 20일(한국 시간) 뉴욕 양키스와의 홈경기에서 7⅓이닝을 109개의 공으로 막아냈다.
일본 프로축구(J리그) 가시와 레이솔에서 K리그로 유턴한 '리틀 마라도나' 최성국(22)이 지난 2일 '친정팀' 울산 현대에 합류했다.
여권 일부와 보수언론에선 북한 핵문제 해결을 전제하지 않는 정상회담은 안 된다며 미리 방어막을 편다.
●봉황기 전국대회(오전9시 · 창원종합사격장)
11 소렌스탐(스웨덴) 5언더파 211타
아사히TV 등 일본 취재진도 보였다.
비록 전남과 부산의 최근 분위기가 엇갈리고는 있지만, 두 팀의 전력 차이가 크지 않다는 점에서 박빙의 승부가 펼쳐질 것으로 보인다.
정부가 국내로 돌아오는(U턴) 해외 진출 기업에 세제 혜택을 줄 계획이다.
㈜엔씨소프트(대표 김택진, www.ncsoft.com)는 2011년 2분기 실적(K-IFRS, 한국채택국제회계기준) 결산 결과, 매출 1,668억 원, 영업이익 435억 원, 당기순이익 414억 원을 달성했다고 발표했다.
새로운 경지의 골프를 구사해야 원하는 것을 이룰 수 있었기에 우즈는 이 세상에서 가장 열심히 훈련하는 연습벌레가 됐다.
그렇다 하더라도 적절한 트레이드와 팜시스템 운영으로 젊은 유망주들을 잘 키워 적은 비용으로 큰 효과를 낸 다는 것은 플로리다만의 강점임에 틀림없다.
6월 관객 수 전년 동기 대비 대폭 감소
이 곳을 책임지는 문흥남 셰프는 담백하고 쫄깃한 ‘시어버터’와 와인 크렌베리가 들어가 달콤하면서도 쫄깃한 맛으로 식감을 자극하는 ‘와인 크랜베리’를 베스트 메뉴로 추천했다.
오는 7월 전당대회에서 당권을 놓고, 멀게는 2012년 대선 주자 고지를 둘러싸고 경쟁할 수밖에 없는 관계라는 게 현재의 대체적인 관측이다.
이어 2002년 삼성으로 옮긴 뒤 2003년 상무에서 입대했고 올 3월 26일 전역했다.
스코틀랜드 출신인 포터필드 감독은 지난 88-93년 잉글랜드 명문 첼시 사령탑을 맡았고 이후 잠비아, 짐바브웨, 오만, 트리니다드토바고 등 아프리카.중동.북중미 각국 대표팀 감독을 맡아 축구 수준을 한단계 올려놓는 성과를 이뤄냈다.
김호 감독, 40대 제자들에게 '뻥축구' 하지마
다음날에는 대구스타디움의 대구FC-울산전까지 이틀사이 3경기를 보는 강행군을 펼친다.
오마르는 또 이례적으로 미국을 칭찬하는 발언을 하기도 했다.
봉중근은 “규민이는 후배지만 팀에서 마인드가 가장 좋은 친구다.
여기에 최근 김지석(색소폰)이 합류했다.
이에 매니지먼트협회와 배우들은 좋은 파트너의 모습으로 한국 엔터테인먼트의 발전을 위해 노력할 것"이라고 밝혔다.
제주올레길 1, 7코스를 걸으며 문학과 미술, 그리고 환경과 감성을 경험할 수 있는 이번 녹색문학미술기행에는 참가자 중 선착순 요청자 5인을 대상으로 동행하는 이인 화가가 직접 초상화를 그려주는 이벤트, 명사와 참가자들이 교감할 수 있는 문학미술강연, 독자 이야기 낭송, 이야기 공모, 사생대회,향토음식 만찬, 영화 감상 등 다양한 프로그램을 펼친다.
'레알' 수원 삼성이 기적같은 역전승으로 길고 긴 무승 터널을 빠져나왔다.
'3번 타자' 고영민의 모습은 기존의 빠른 발과 함께 장타력까지 갖춰지며 기존의 상식을 뒤엎는 새로운 3번 타자의 모습을 제시했다.
오는 가을 신인드래프트가 이뤄지면 신인 선수의 추가 등록이 있을 예정이다.
이어, 이 수석은 "전달과정에서 빚여진 혼선과 물의에 대해 홍보 책임자로서 큰 책임감을 느낀다"면서, "앞으로 이런일이 재차 발생하지 않도록 제도적 방안을 강구하겠다"고 말했다.
팀 공격의 핵심인 이근호도 전북 원정 경기 후 "체력적인 문제가 걱정된다.
한나라당 박근혜(朴槿惠) 대표는 10일 자신의 인터넷 미니홈페이지 누적 접속자수 300만명 돌파를 기념, 네티즌과 함께 자원봉사활동을 하고 상암동 월드컵 경기장에서 축구를 관람하는 등 다양한 행사를 가졌다.
컴투스, 구글 안드로이드 게임.
문화인 60인이 말하는 한국문화 60년
유럽은 지금 '파업 모드'.
한편 빅마마는 현재 7월 말부터 시작되는 서울, 전주, 부산, 대구 등의 대도시 단독 콘서트를 준비중이다.
한국프랜차이즈협회가 개발한 프랜차이즈 평가방식에 따르면 경영 능력, 마케팅 능력, 연구개발 능력, 본부 운영 시스템, 가맹점 매뉴얼 등을 기준으로 프랜차이즈의 건전성을 평가하고 있는데 이와 유사할 것으로 전망되고 있다.
KOVO컵 대회 원년(2006년) 우승팀 현대캐피탈은 이날 승리로 세 차례 컵 대회 중 두 번 정상에 오른 것은 물론, 지난 4월 2007∼08시즌 챔피언결정전 3경기와 이번 대회 준결승리그에서 내리 4번이나 삼성화재에 세트 스코어 0-3으로 패한 수모를 되갚았다.
KBS선정 '국민가수' 이미자
강 감독은 29일 오후 10시 "최민식씨와 송강호씨에게"라는 제목의 e-메일을 언론사에 보냈다.
한편 '롤코'의 '10minutes'은 오는 구정 연휴 특집으로 영화 '좋은놈, 나쁜놈, 이상한 놈' '두사부일체' '살인의 추억' '타짜' 4편을 재구성, 상영할 예정이다.
10일 부산의 우승이 확정된 부산아시아드주경기장에서는 바로 옆 사직구장에서 프로야구 롯데 자이언츠의 전유물처럼 불러져온 응원가 '부산갈매기'가 힘차게 흘러나왔다.
피닉스의 반격…샌안토니오 꺾고 기사회생
객관적인 전력에서 아르헨티나가 이탈리아를 이기는 것이 쉽지 않은데다 설령 이기더라도 접전 양상이 될 것이 분명해 결국 한국은 쓴 고배를 마실 수 밖에 없을 전망이다.
유 의원은 주호영 특임장관이 박 전 대표를 만나 '이명박 대통령이 박근혜 전 대표와의 면담을 요청했다'고 말했고, 박 전 대표는 '대통령이 만나자고 하는 것은 얼마든지 좋은 일이고 또 지금까지 만나자는 요청에 모두 그렇게 해왔다'고 답했다고 전했다.
2005년 미국 유소년 국가대표팀에 발탁돼 2005년부터 2007년까지 미국 주니어 국가대표로 활약했고 현재 국가대표 선수다.
- 5번 마크 레이놀스.
지난 16일 타계한 고종의 증손자이자 영친왕(英親王) 이은(李垠.1897-1970) 외아들인 고(故) 이구 씨의 전 부인 줄리아(82) 여사가 지난 4월 내한해 서울 강남의 모처에 머물고 있는 것으로 밝혀졌다.
스포츠토토 공식 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 21, 22일 치러지는 2008 월드리그 국제남자배구대회 한국-이탈리아, 중국-폴란드, 이집트-일본전 등 3경기를 대상으로 한 배구토토 스페셜 10회차 게임 투표율 중간집계 결과 1경기 한국-이탈리아전에서 이탈리아의 승리에 전체 참가자의 63.93%가 투표했다고 밝혔다.
베이징올림픽 최종예선에서 한국을 3-0으로 꺾은 신흥 강호 카자흐스탄이 불참해 말레이시아가 대신 참가했다.
23일 국외 【골프】
성적에 대한 것은 점차 내년이나 3~5년 후에 최고의 팀을 만들기 위해 노력하겠다"고 말했다.
김태균, 모지은 감독 등 모두 10명의 감독들에 의해 편당 10분 내외의 영화 100편이 만들어질 예정이며 이 영화는 DMB를 비롯해 공중파와 케이블 TV, VOD 등의 다양한 매체를 통해 상영될 예정이다.
김호준이 기대 이상으로 선전하고 있고 김병지가 복귀 준비를 마쳐 선후배간 선의의 경쟁을 펼쳐야 한다.
특히 그동안 부상 때문에 제 기량을 발휘하지 못했던 ‘꽃미남 스타’ 김요한이 9득점으로 부활 가능성을 내비친 것이 고무적이었다.
츄딘은 이날 특히 8번홀(파4)에서 트리블보기라는 치명타를 입고서도 후반 4개의 버디를 잡아내는 뒷심까지 과시해 올 시즌 국내 선수들의 '경계대상 1호'로 떠올랐다.
여 회장은 이같은 약속을 지키기 위해 비인기종목인 역도에 투자를 하고 선수들의 사기를 높였다.
삼성 패-한화 승, 전승전패 팀은 사라졌다
하지만 지금껏 갈리아니 부회장은 파울로에게 계약연장을 위해 전화를 하고 있다.
이호준의 만루포속에 SK가 4연승을 구가했다.
1893년에 출간된 브람 스토커의 소설 '드라큘라 백작'의 모델이 된 주인공 드라큘라는 15세기 실존 인물이라고 한다.
한편, 한국은 7일 오후 6시부터 시작되는 일본 대 아르헨티나의 경기 결과를 주목할 수 밖에 없다.
박지성(24.맨체스터 유나이티드)이 빠르면 이번 주말쯤 영국 맨체스터로 출국할 것으로 보인다.
리조트는 샤모니가 아기자기하고 이뿌긴한데 눈도 틴만큼 안좋고..
"많은 분들이 저와 오초아 선수 이름을 헷갈려 하세요.
28일 영화진흥위원회가 집계하는 영화관 입장권 통합전산망을 보면, 아바타는 지난 27일까지 1304만711명의 관객을 동원했다.
'아주리 군단'의 신예 골잡이 알베르토 질라르디노(23.전 파르마)가 이탈리아 프로축구 세리에A의 명문 AC밀란으로 이적했다.
대한축구협회는 17일 서울 신문로 축구회관에서 예선을 거쳐 올라온 고려대 연세대 호남대 천안시청 등 4개 팀과 28강 직행권을 가진 내셔널리그 14개, K리그 14개 팀을 대상으로 2008 하나은행 FA컵 전국축구선수권대회 본선 28강 대진 추첨을 했다 ．
그는 오는 28일 KBS 2TV '윤도현의 러브레터'를 통해 콘서트 이후 음악 프로그램에 처음 얼굴을 내민다.
내년 `야구월드컵' 경기일정.대진 확정
'특급루키' 김혜윤(19 ㆍ 하이마트)이 파란을 일으켰다.
2경기 이탈리아-알제리전은 알제리의 승리를 점친 참가자가 75.81％로 많았고 최종 세트스코어로는 알제리의 3-2 승리(28.82％)
2006년에는 불타는 필름의 연대기의 여성농민 부분을 연출했다.
대전 · 충청지역의 선양 주 시장점유율은 청양 90%. 서산 · 당진 · 예산 · 홍성 · 부여 · 공주 70%, 대전 60% 등으로 소주 시장을 주도하고 있는 반면 충남 수부도시인 천안 아산에서는 지역소주가 명맥만 유지할 정도로 고전을 면치 못해 왔다.
내가 던지는 공은 다 자신있어요라는 홍상삼은 이제 막 올라 왔는데 배울 것이 많다.
[도전 2010 '6 2 지선'] 김학영 도의원 입지자.
특히 지난 2일 방송된 공부의 신 10회에서는 애절한 눈물연기로 호평을 받은 바 있다.
☞ 관련기사 보기 배유나-양효진 "일본전 두렵지 않다"
박찬호 투수판 발 위치 바꾼 효과 보나
데뷔 후 처음 소방수로 나선 3년차 정재훈은 생애 첫구원왕 기대에 부풀어 있지만 장담하기는 아직 이르다.
우즈의 스코어는 12언더파였다.
신송식품 에서 프리미엄 버진 올리브유 '유니올리바 슈프레모 DO'를 출시했다고 19일 밝혔다.
9.호스티지(액션ㆍ플로렌 에밀리오 시리)
국토해양위는 친박과 야당 의원이 과반수를 넘고, 기재위는 친박의원이 위원장과 간사를 맡고있다.
이런 삼성전자가 요즘 비상이 걸렸다.
다음 주 US오픈을 앞두고 있어 '넘버 2' 필 미켈슨(미국) 등 웬만한 상위랭커들은 모두 휴식에 들어가 '하위권 선수들만의 리그'로 치러지는 대회다.
또한 가을에는 허수아비꾸미기, 숲에 누워 하늘보기, 솔방울 구슬치기와 겨울에는 곤충호텔만들기, 자치기 등 계절별로 다양한 놀이체험을 할 수 있다.
버디 3개와 보기 3개를 맞바꾸며 좀처럼 스코어를 줄이지 못하던 유소연은 17번홀(파4) 버디에 이어 마지막 18번홀(파5)에서는 2온에 이어 6m짜리 이글퍼트를 성공시켜 기염을 토했다.
대회가 열렸던 시카고주 쾰러시의 휘슬링 스트레이츠라는 골프장에는 약 1400여 개의 벙커가 있었다.
롯데는 올시즌 지고 있을 때 타율이 이기고 있을 때 타율보다 크게 높아지는 경향을 보이고 있다.
무더운 여름입니다.
쿨의 히트곡을 써낸 김형규, 위종수 등의 작곡가들도 참여했다. 가수 은지원도 김우주의 노래를 들은 후, 수록곡 '독'에 피처링을 하겠다며 이곡의 랩메이킹까지 선사했다. 선배 가수 김조한도 첫 방송 현장에서 만난 김우주를 챙기며 많은 조언을 했다. 든든한 지원군을 등에 업고 발표한 데뷔 음반 'Before You Sleep'은 다행히 대중의 시선을 끌고 있다.
슬로베니아는 1피리어드 5분51초와 18분22초 자스미나 로자의 연속골로 기선을 잡은 뒤 2피리어드와 3피리어드 3골씩을 추가하며 여유있는 승리를 거뒀다 ．
▶ 美 남자농구는 '드림팀' 아닌 '리딤팀', 8년만에 정상탈환 노려
속초고가 중 · 고연맹회장배대회에서 우승을 차지한 적은 아직 없다.
최종은 삼성 90점대.
중국 홈의 잇점이 있겠지만 연습한대로 한다면 충분히 좋은 결과가 있으리라 생각한다"고 말했다.
'부자의 탄생'은 KBS 2TV 월화드라마 '공부의 신' 후속으로 다음달 1일 첫 방송될 예정이다.
김치율(63.거제시 장목면 이수도)씨는 지난 1일 오전 7시께 뭍에서 약 1㎞가량 떨어진 옥포 앞바다에서 1ｍ가 휠씬 넘는 붉은바다거북이 정치망 그물에 걸린 것을 발견했다.
해마다 '제5의 메이저' 플레이어스챔피언십의 우승자가 결정되는 '승부처'로 꼽히는 이 홀은 거리는 137야드에 불과하지만 아일랜드 그린으로 조성돼 샷이 조금만 빗나가도 해저드로 직행한다.
손범규 의원은 "국민들은 이 논의를 건전하고 생산적인 토론으로 보기 보다는 적전분열과 불안을 조성하는 것으로 느끼시는 분이 많을 것"이라며 "지방선거 등 산적한 일이 많은데 세종시에 올인하는 모습이 과연 건전하고 필요한 논의냐.
육상선수들의 경기력 향상을 위해 1998년부터 연구개발된 이 기술은 2000년 캐시 프리먼의 '전신수트'로 잘 알려져 있는데, 육상수트를 위한 기술로 출발해 스피드스케이팅 수트와 사이클 수트의 제품 개발에 그대로 적용됐고, 수영복에도 적용되고 있다 ．
그만큼 김원형으로선 의미있고 값진 승리였다.
"안젤코가 부상 때문에 10일 가까이 쉬었던 것이 부담이 됐고 쉽지 않은 경기가 됐다"고 밝힌 신치용 감독은 "3세트 고비에서 41-39로 이겼기 때문에 4세트를 무난히 이길 수 있었다"며 "어려운 가운데서도 3세트를 이겨준 선수들에게 고맙게 생각한다"고 말했다.
이에 대해 영등위는 "자의적 심의 기준 적용도, 심의위원의 업체 유착 사실도 없으며 일부 위원의 학력 기재 오류가 있었지만 등급분류에 전혀 영향이 없었다"며 기사 내용의 대부분을 부인했다.
부산 남구청 공원관리계 김성희씨는 지난해말 등산로와 산책로를 정비한 후 주말엔 가족 관광객을 비롯, 평균 3천여명이 찾고 있다며 멀리서 부산을 찾는 관광객들을 위해 편의시설을 계속 보완할 예정이다고 말했다.
이시이는 시즌 내내 컨트롤 난조를 보이며 3승 9패 방어율 5.04를 기록했다.
안상수 원내대표는 오늘 최고위원회의에서 세종시 문제는 총리 해임의 사유가 될 수 없다며 야당이 해임건의안을 국회에 제출한다 하더라도 안건으로 상정하는데 동의하지 않겠다고 밝혔습니다.
제주 서귀포시가 농어촌 주택개량 사업 대상자를 모집하고 있는 가운데 이를 투기성으로 악용될 소지가 있다는 지적이 제기되고 있지만 이에 대한 대책은 전무하다.
12월 장가계 예정
박지성은 8일 열리는 더비카운티와의 칼링컵 4강전에 모습을 드러낼 것으로 보인다.
﻿특히 김병현은 4회말에 무기력하게 6실점하면서
WKBL, 유소녀 농구캠프 'W Camp' 개최
김 감독은 "리오스라는 투수가 마운드에 지키고 있을 때 주는 무게감이 크고, 선수들이 느끼는 안정감도 상당하다"면서 "남은 시즌 예정된 8~9차례 선발 등판에서 최소 4승은 해 주리라 믿는다"고 말했다.
고베의 재일동포 미드필더 박강조는 0-2로 뒤지던 전반 37분 히라세 도모유키의 골을 어시스트, 추격의 발판을 마련했다.
한국은행이 26일 발표한 '2월 기업경기조사 결과'에 따르면 2월 업황 기업경기실사지수(BSI)는 94로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 최고 수준을 기록했다. 3월 업황전망지수도 101로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 기준치(100)를 넘어섰다.
하지만 앙리는 바르셀로나 적응은 아스날에 대한 그리움과는 별개의 문제라며 강한 자신감을 보였고, 자신이 떠난 아스날도 예전 패트릭 비에이라나 데니스 베르캄프가 떠났을 때 별 문제가 없었듯 성공 가도를 이어갈 것이라는 전망을 내놓았다.
저희 집이 제주도잖아요.
김윤진나문희 주연의 최루성 신파 드라마 하모니가 전국 관객 200만명 고지를 눈앞에 둔 가운데.
미국무대에서 빠른 그린에 적응한 만큼 라데나GC의 살인적인 그린스피드를 즐길 수 있는 몇 안 되는 선수 중 한명이다.
'부기맨'
올 봄 수술대에 올랐던 흥국생명의 거포 김연경과 황연주도 교체 멤버 이상 활약하기 어려운 상태라는 팀 관계자의 설명이다 ．
2엔드에서 52-44로 역전시킨 윤옥희는 평정심을 잃은 코발을 가볍게 앞질러 108-97로 경기를 매듭지었다.
문성민은 실제로 팀 내 세터의 토스를 "마치 던져주는 것 같다"라고 표현했다.
2년 동안 뛰지 못했다.
18일 질병관리본부가 발표한 2009년 학교 전염병 발생 현황에 따르면 도내 조사 학생 3639명 가운데 감기에 걸린 학생은 1215명으로 집계됐다.
문제가 됐던 서울 영등포역사 내 롯데백화점 에스컬레이터는 2005년에도 급작동을 일으켜 79세 할머니가 뒤로 넘어져 사망했다.
남자 올림픽 멤버중에서 유승민(삼성생명)은 최근 국제대회 부진에도 8위를 지킨 가운데 최근 어깨 수술을 받고 복귀한 오상은(K&G)은 10위로 한 계단 내려가고 주세혁(삼성생명)은 11위로 한 계단 올라섰다.
지난 18일 같은 팀과의 경기에서 연장 11회 극적인 결승 투런 홈런을 작렬한 이승엽은 이로써 이틀 만에 홈런포를 재가동하며 절정의 타격감을 과시했다.
수서가 탄천 옆이지요.
앞서 지난 7월에는 한국무역위원회에 LG이노텍을 상대로 오스람의 핵심 특허 기술을 사용해 생산되고 있는 특정 제품에 대한 수출 금지를 요청한 바 있다.
슬로베니아는 세계최강의 자리에 오르기도 했던 구 유고연합의 적통을 이어받은 강호로 네스테로비치(213㎝)를 비롯해 2m대 선수를 6명이나 보유한 팀이다.
한편 경찰 측은 누드화보 유출사건에 대해 수사에 착수했으며 고발장을 토대로 기초적인 사실관계를 확인한 뒤 L씨 등을 불러 조사할 방침이다
이 과정에서 수리가 든 명품 가방이 카메라에 포착됐는데, 이 가방은 850달러(한화 약 90만원) 상당의 '페라가모 소피아 백'으로 전해지고 있다.
또 4위 SK와 5위 롯데간 간격이 5게임차로 벌어져 4강팀 윤곽이 서서히 드러나고 있는 가운데 SK는 LG, 현대와 롯데는 기아, LG와 차례로 3연전을 벌인다.
오는 31일 개막하는 2005동아시아축구연맹선수권대회에 출전하는 '본프레레호'가 24일 소집 훈련에 돌입한다.
2위는 5만8천405표의 '시리우스' 이관우(27.대전)가, 3위는 5만8천383표를 얻은 박주영이 차지했다.
리버풀 베니테즈 감독 "아스널, 주말 리매치도 어려운 경기 될 것"
김재박 감독이 답을 못찾고 있다.
이가운데 우지원. 김병철은 연봉 20위내 선수들이기 때문에 이적시 보상선수 1명 연봉 100％ 또는 연봉 300％를 원소속구단에 물어야하는 걸림돌도 부담이 될 전망이다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
1차 공격에 대한 미군의 전술대응을 면밀히 관찰한 뒤, 살상효과를 극대화할 수 있는 지점들을 찾는다는 것이다.
올시즌 초에도 대표팀에서 돌아온 김광현의 투구폼을 두고 한차례 맞붙은 바 있다.
일본신문 스포츠호치는 15일 “이승엽 2군행을 지시한 다음날인 14일 하라 감독이 ‘(이승엽에 대해)인내는 했지만.
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
【강릉 · 홍천】홍천 이두FC와 강릉시청이 2008 KB 국민은행 내셔널리그 2라운드에서 막판 동점골에 다 잡은 승리를 놓치고 말았다.
도요타 자동차가 소송을 제기한 원고들에게 관련 자료를 고의로 은폐했다는 주장이 제기됐습니다.
한화의 용병 제이 데이비스(36)가 적장과 '은밀한' 사인을 교환해 눈길.
이로써 이번 시즌 챔피언스리그 4강은 하루전 미리 진출했던 첼시 FC와 리버풀 FC를 비롯해 맨체스터 유나이티드와 FC 바르셀로나가 차지하게 됐다.
[박시연.
'사랑니'는 열일곱 살 남자와 사랑에 빠진 서른 살 여자(김정은)의 이야기를 그린 영화로 '해피엔드'의 정지우 감독이 5년 만에 메가폰을 잡은 작품이다. 지난 3월 중순부터 4개월간 촬영됐던 이 영화는 후반작업을 거친 뒤 가을 극장가에서 관객들을 만날 예정이다.
- 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
1차전에서는 1만 3458명으로 공식집계된 쿠바 관중의 응원이 홈팀 승리를 톡톡히 도왔다.
미국시장에서 토요타와 경쟁관계였던 현대 · 기아차 역시 같은 마케팅 전략을 쓰고 있다.
中서 미국인 피살 '관광객의 일'로 다룰 듯
여성가족부(장관 백희영)는 4월부터 10월까지 건강하고 행복한 다문화가정을 만들기 위한 ‘국제결혼 행복 프로그램’을 16개 시 · 도에서 시행한다.
서보미는 "미국에서 뛰어 빠른 그린에 자신있다.
지난 82년 프로 출범 후 지난해까지 23차례 올스타전의 역대 MVP 중 투수는 지난 85년 김시진(당시 동군.삼성)과 94년 정명원(당시 서군.태평양) 등 단 2명 뿐.
출 조 일 : 09년10월24일
한편, 국회에는 모두 60개의 의원 연구단체가 등록돼 있고 매년 교수 등 외부전문가로 구성된 평가위원회가 정책개발과 의원 입법 활동 등을 평가해 우수단체를 선정하고 있다.
뭐 물론 버튼이 좋은 제품이 있다는 것은 사실이지만요.
도움말 : 오앤영성형외과 오영환 원장
11:30 - 압구정 지구 출발
민주당 정세균 대표는 27일 노무현 전 대통령 서거에 대한 책임규명을 정부에 공식 요구키로 했다.
그 이유로 최근 호나우지뉴의 형이자 에이전트인 호베르투 데 아시스가 이탈리아 밀라노 시내에서 AC밀란의 아드리아노 갈리아니 부회장과 회식을 하는 장면이 포착됐다고 전하고 있다.
목동에서는 우리가 홈런 3방을 포함, 장단 12안타를 터뜨리며 LG에 7-3으로 이겼다 ．
가넷은 16점 10리바운드로 분전했으나 야투성공률은 37.5%(6/16)에 그쳤다.
메인도 지난 해 15승10패 방어율3.91을 기록했다.
조용필은 상반기 공연 결산과 하반기 공연 계획 발표를 위해 29일 오전 11시 서울 그랜드하얏트호텔 리젠시룸에서 '2005 PIL&PEACE' 하반기 투어 제작발표회를 갖는다.
이적료 등을 포함한 축구선수 연간수입 자료에 따르면 베컴은 지난해 7월 LA갤럭시 이적과 함께 총 2470만 파운드(약 477억원)을 벌어들인 것으로 9일(한국시간) 밝혀졌다.
10월24일 영남알프스 천황재약산 억새산행 배네고개-헬기장-임도길-억새군락지-천황산-재약산-표충사-주차장 밀양 1189m 5시간30분 30,000원(고급 김밥 제공)
저탄소 녹색 건축물 활성화와 관련해서는 오히려 광주시보다 자치구가 관심이 더 많다.
미국은 야심차게 슈세프스키 감독을 대표팀 사령탑에 앉히고 상비군 시스템을 도입한 지난 2006년 세계선수권 대회에서도 우승에 실패하자 큰 충격을 받았다.
중구청 관계자는 무료 티켓 배부 의혹과 관련해 "지난해 예산 범위에서 소외계층 등을 공연에 초청할 수 있는데 기획사 측이 초대한 것으로 안다"고 해명했습니다.
휴스턴의 3할 승률은 에이스급 투수의 등판 아니고서는 이기기 힘든 전력이라는 것이다.
14.오션스 트웰브(범죄ㆍ스티븐 소더버그)
화천군에서는 용화산과 파로호를 연결하는 등반로를 새롭게 단장했다
여기에 맞서는 롯데는 그만큼의 세밀함을 가져야 승산이 있는데.
건우-은재-소희가 이룰 삼각관계가 복수 외에 또 어떤 즐거움을 안길지, 그녀의 등장에 시청자들의 이목이 집중되고 있다.
4차전 도중 알 호포드에게 위협적인 동작을 취해 2만5000달러의 벌금을 물게된 폴 피어스는 이날 22점 7리바운드 6어시스트로 활약했고 케빈 가넷은 20점 7어시스트 5리바운드를 올렸다.
소속팀만큼이나 대표팀을 챙겨야했다.
이어 tvN 롤러코스터 프로그램에서 정가은과 함께 출연하는 박보드레는 정가은은 정말 야하다.
설악산(雪嶽山) 대청봉(1,708m) 25時산악회 에서는 설악산 전문 가이드를 동원하여 초심자에서부터 전문 산악인에 이르기까지 폭 넓게 다양한 산행코스로 매주 무박 2 일 일정으로 설악산을 전문으로 산행합니다.
'신바람 축구'대구FC '아쉬움은 있어도 후회는 없다'
' 롯데와 LG의 시즌 첫 경기가 열린 4일 잠실구장에 롯데 유니폼을 입은 낯선 선수( ? )가 롯데 제리 로이스터 감독의 펑고를 받았습니다 ．
[플라마] ‘제7회 대교 눈높이 한국여자축구 춘계연맹전’(이하 춘계연맹전)에서 2연승을 달리며 순항을 거듭하고 있는 안양 부흥중학교의 전세환 감독이 마지막까지 집중력을 유지하는 팀이 중등부 우승을 차지할 것이라고 내다봤다.
볼턴과 풀럼이 현재 강등권에 처해 있다.
조권이 속한 그룹 2AM의 신곡 '죽어도 못 보내' 뮤직비디오 내에서 두 사람은 키스신을 촬영했다.
이번 OST는 그룹 솔리드 출신 김조한이 음악감독을 맡았으며, 세번째 트랙인 '뒤돌아 보지마 하이킥'을 직접 불러 눈길을 끈다.
21년 전에는 보스턴에서 주전가드로 활약했다.
탕 사장은 최근 CNN 프리랜서 기자와의 인터뷰에서 홍콩경제를 책임진 자신의 업무와 인생관, 가정사 등을 솔직히 털어놓으며 클래식을 좋아하는 자신과 한국음악을 즐겨듣는 딸과의 `불협화음'을 소개했다고 홍콩 문회보(文匯報)가 6일 보도했다.
일단은 같은 아시아 지역으로 편성돼있는 일본과 호주를 무조건 넘어야 한다.
하지만 새로 임명된 카야 핸드슨 교육감은 “IMPACT는 능력 있는 교사를 보상하고 무능 교사는 퇴출시켜 학생들이 질 좋은 교육을 받도록 하는 시스템”이라며 미셸 리의 개혁 정책을 지지, 그대로 이어받았다.
동부는 4쿼터 막판 83-81로 쫓겼으나 김주성의 중거리슛과 표명일의 자유투로 점수차를 6점으로 벌려 승부에 쐐기를 박았다.
양팀간 격돌은 ‘(코비) 브라이언트와 친구들’과 ‘빅 스리(Big 3)’의 대결이다.
’ 클럽하우스에서 TV로 중계를 지켜보던 미디에이트는 우즈의 버디 퍼트가 들어가자 얼떨떨한 표정으로 일그러진 속마음을 감춰야 했다.
그는 25일 오후 8시 경기도 수원야외음악당 잔디마당에서 전국투어 상반기 피날레를 장식한다.
나상욱(코브라골프)은 1타를 줄여 공동 26위(합계 5언더파 283타)에 올랐다.
브랜드가 FA를 선언한 이유는 이적시장 개막을 앞두고 클리퍼스의 샐러리캡을 비워 전력보강이 용이하도록 하는 목적이 있었기 때문이다.
미국프로농구(NBA) 샌안토니오 스퍼스가 피닉스 선즈를 따돌리고 서부컨퍼런스 플레이오프 2라운드에 진출했다.
선두타자 정근우가 우전안타에 이은 도루로 득점 찬스를 만든 후 박정권이 좌전적시타를 쳐 1-1 동점에 성공했다.
한국 남자농구는 오는 7월 그리스에서 열리는 2008 베이징올림픽 플레이오프 최종예선에 참가해 총 12개팀 중 3개팀에게 주어지는 올림픽 막차티켓 확보에 도전한다.
삼성화재-대한항공전 최종 세트스코어는 삼성화재의 3-2 승리(36.88%)와 3-0 승리(20.32%)를 예상한 참가자가 많았다.
청소년 두발 단속과 관련해 인권위에 접수된 진정은 지금까지 72건에 이르고, 관련 권고만 해도 3건이나 된다.
은재의 거짓죽음 이 후 급물살을 탈거라 생각했던 스토리가 지지부진을 거듭하자, 시청자들은 조속한 전개를 요구했다.
릴 여러가지와 NS 인터라인 조로 팝니다
안정환을 통한 마케팅에 자신감을 가진 부산은 5일 수원전부터는 연중 행사를 뺀 별도의 이벤트를 줄이기로 결정했다 ．
캐나다나 유럽쪽보다 설질은 단연 뛰어납니다.
원더걸스의 멤버 유빈이 근황을 소개하며 선미에 대해 언급 !
이날 경기 해설을 맡은 리동규 체육과학연구소 부소장은 "남조선팀이 아시아 강팀으로 알려진 중국팀을 2대 0으로 이겼다"면서 "(남북) 두팀의 지난 시기 경기를 봐서 우리가 여러 경기에서 이기고 있었는데 최근들어 남조선 여자축구가 일정한 수준에 올랐다"고 평가했다.
전시회 기간에는 영화 홍보사 올댓시네마의 채윤희 대표와 사진작가 강영호, 이전호, '꽃피는 봄이 오면'의 김혜진 실장 등이 참석하는 세미나도 마련된다.
정민태 문동환 김수경 이승호 등 역전의 용사들이 2군에서 순조롭게 컨디션을 조절하며 조속한 1군 복귀를 위해 구슬땀을 흘리고 있다.
▲(박지성) 맨유가 챔피언스리그와 프리미어리그 모두에서 우승할 수 있다고 생각한다.
신지애의 독주에 제동을 걸 경쟁자들은 올시즌 1승씩을 기록중인 5명의 선수들과 지난해 3승을 거둔 안선주(21 · 하이마트)와 지난주 두산매치플레이챔피언십에서 준우승한 최혜용(18 · LIG)이다.
6일 일본서 첫번째 싱글을 발표한 신승훈이 5일 악수회 이벤트를 시작으로 공식적인 프로모션에 돌입했다.
결국 보스턴은 18일(한국 시간) 열린 홈 6차전에서 131-92로 승리해 대망의 우승을 차지했다.
전반적으로 지난해 타율 0.240, 14홈런, 50타점보다는 훨씬 나은 성적임을 한 눈에 알 수 있다.
이 동영상은 'SK 와이번스, 그들의 신화는 아직 끝나지 않았다'는 타이틀의 DVD(20분 14초 분량)로 제작됐다.
한국은 4세트 21-23으로 뒤진 상황에서 극적으로 경기를 뒤집었다.
LG는 모처럼 타선이 폭발하며 히어로즈를 9-4로 꺾었다.
이어 불출마가 자신이 할 수 있는 최소한의 속죄 라고 밝히고 밀양시장 이메일을 유출한 혐의로 구속된 허모(47) 계장에게도 죄송한 마음 이라고 털어놨다.
임창용은 “(이)병규형이 많이 변했다.
심판판정에 대한 아쉬움도 있었고 주전 포인트가드 표명일의 지나친 의욕에 대한 불만도 있었다.
게다가 2일 연속 경기를 하면 그만큼 체력소모가 커 제 활약을 못 펼칠 수도 있다.
또한 개성파 배우 5명이 출연, 총 5편이 제작되어 상영되고 있는 시트콤CF 오주상사 영업2팀 은 직장에서 일어나는 에피소드를 코믹하게 표현하면서 OZ서비스의 유용성과 OZ브랜드를 친숙하게 접근시키고 있다.
한신정평가는 25일 대한해운 무보증사채에 대한 신용등급을 투자 등급인 'BBB+'(안정적)에서 투기 등급인 'D'로 내렸다.
'레알' 수원 삼성이 기적같은 역전승으로 길고 긴 무승 터널을 빠져나왔다.
썩 나쁘지 않은 성적같아 보이지만 챈들러의 수비에 막혀 경기내내 이렇다할 영향력을 발휘하지 못했다.
스탠리컵 결승전은 6월에 열린다.
포터필드 감독은 부임 2년째인 지난 시즌 FA컵을 우승하기 전 정규리그에서 성적이 바닥권을 치자 일부 서포터스의 거센 퇴진요구를 받았었다.
아울러 서울우유 등 8개 업체는 학교급식 우유에 대한 가격경쟁을 제한하기로 합의한 사실이 적발돼 시정명령을 받았다고 공정위는 덧붙였다.
오는 5월 결혼식을 올릴 신부와 합의가 된 사항이냐고 묻는 질문에 "아직 얘기해본 적이 없다.
EAFF 상벌위원회는 지난 1일 비디오 분석결과 리웨이펑이 전반 5분 몸싸움에서 유경렬을 의도적으로 손바닥으로 가격한 데다 후반 40분 과격한 언행으로 레드카드를 받아 남은 두 경기의 출전을 금지한다고 밝혔다.
당초 보스턴의 압도적인 우세가 예상됐으나 애틀랜타가 홈 2연전을 독식하면서 반격의 발판을 마련했다.
1988년생 동갑내기인 이들은 국가대표로 한솥밥을 먹은 사이로 1998년 박세리가 US여자오픈에서 ‘맨발의 투혼’을 펼치며 우승했을 때 골프에 입문한 ‘박세리 키드’들이다.
KCC는 잠실 2연전을 비롯해 남은 3경기를 모두 이겨야하는 위기에 빠졌다.
아직 멀었다며 손 사례를 치면서도 김호 감독의 얼굴에 웃음이 가득했던 이유이기도 하다.
대표팀에서 복귀한 이후 많이 좋아진 상태"라고 설명했다.
정동영 의원은 전문가 토론회를 통해 의견을 수렴한 뒤 개정안을 최종 확정, 2월 임시국회 내에 발의할 예정이며 6월 지방선거 이전에 반드시 개정하겠다는 강한 의지를 보이고 있다.
IELTS를 주관하고 있는 주한영국문화원과 호주 IDP에듀케이션에 따르면, 국내 상위 25개 대학 중(2009년 전국 대학평가 기준) 전체 72%인 18개 대학에서 현재 IELTS를 입학, 졸 업, 교환학생 선발 등을 위한 공인 영어시험으로 인정하고 있으며 이는 작년 대비 약 20% 증가한 수치라고 밝혔다.
양장수 () 03/14[22:18] 가입 축하드리며 환영합니다 저도 처음 가입할때 어떻게 한강로드를 하나 걱정했지만 몇번하다보니 한강로드에 푹~빠져버렸습니다 이제는 혼자 로드하는게 어떻게 하는건지 잊어버렸어요 항상 안전 인라인하시고 자주 볼 수 있었으면 정말 좋겠네요^^
특히 매 경기 회자되는 변병주 감독(47)의 '신바람 축구'는 컵 대회 포함, 5경기에서 11골의 폭발적인 득점력을 과시하고 있다.
정신력을 갖춘 선수가 우즈라는 게 병원 관계자들의 말이다.
1988년 서울 올리픽때는 마라토너 김원탁과 함께 섬마을 교사 정선만씨와 무용수 손미정씨가 함께 최종 점화자로 등장했다.
김선우의 투구 내용을 칭찬하며 "승리 투수가 될 자격이 충분히 있었지만 공을 쥘 수 없는 상황이었고 모험을 걸 수 없어 하는 수 없이 교체했다"고 5회 갑작스런 팔 근육통에 대한 아쉬움을 감추지 않았다.
●동해시장배 국제대회(동해시 묵호여중하키장)
채 140㎞도 안되는 볼로 두산 타자들을 공략했다 ．
가르시아 역시 홈런 포함, 4타수 2안타 2타점 1득점으로 제 몫을 다했다.
박희수 의원과 방문 추 의원은 개인사정 이유로 불참했다.
한국 男배구, 최강 러시아와 풀세트 접전끝 석패
통고없이 변경된 올림픽 티켓 배분 방식에 뒤늦게 분통을 터트리는 한국에 견주면 국제 배구계에서 영향력의 차이는 경기력 이상이다 ．
한국은 김민지가 9득점으로 최고득점을 올렸고 2세트부터 투입된 나혜원도 6득점을 기록했지만 전체적으로 공격에서 실망스런 모습을 보였다.
김주훈 체육진흥공단 이사장, 10일 취임 국민체육진흥공단은 10일 오전 11시 서울 올림픽파크텔에서 유인촌 문화체육관광부 장관과 이연택 대한체육회장 등이 참석한 가운데 김주훈(65) 신임 이사장 취임식을 갖는다.
하춘수 대구은행장이 올해 경영목표를 도약을 위한 새출발 로 정했다.
◇피스컵 개막일(15일) 일정.
브라질.독일 8강 격돌
취재현장 인천 미술 원로들 건강에 적신호가 켜졌다.
산티아고 고층건물은 거의 부서진게 없다.
카메라 필름 가격이 이달부터 15%가량 올랐다.
우즈는 이날 이글 1개와 버디 5개, 보기 4개로 3언더파, 합계 2언더파 140타를 완성했다.
업계의 한 전문가는 "기존 게이머들로 하여금 본전 생각이 나지 않게 할 수 있는 수준이 된다면 그들도 기꺼이 지갑을 열 것"이라며 "앞으로 닌텐도에서 기존 게이머와 새로운 게이머 모두가 만족할 수 있는 상생의 길을 찾아야 하는 것이 Wii에 놓인 과제"라고 말했다.
박경완이 '여러가지 패턴을 다양하게 돌리겠다'고 말했는데 잘 먹힌 것 같다"고 말했다.
이상우, 김혜나 등 주연배우들은 비가 내리는 가운데 화물트럭을 타고 5.18 묘지에 도착하는 장면 등을 촬영했다.
노철래 원내대표는 오늘 국회에서 브리핑을 갖고 "민주당 정세균 대표, 자유선진당 이회창 총재, 한나라당 이상득 의원과 박근혜 전 대표 등 여야 의원 2백22명이 탄원서에 서명했다"고 공개했다.
●동 개인 1 이슬기(신일) 395점
'영원한 리베로' 홍명보 대한축구협회 이사는 74표를 얻어 2위를 차지했고, '적토마' 고정운 FC 서울 코치(73표)는 간발의 차이로 그 뒤를 이었다.
롯데는 올 시즌 개막전에서 류현진을 상대로 5점을 뽑아내며 6회 강판시켰다.
ABC마트의 장문영 마케팅 팀장은 "'신나는 신발 쇼핑'을 모토로 보다 쾌적하고 즐거운 슈즈 쇼핑 문화를 만들어가고 있는 ABC마트의 이미지와 항상 밝고 소탈한 웃음을 주는 유재석씨의 유쾌한 이미지가 만나 고객들에게 보다 큰 웃음을 전달할 수 있기를 기대한다"고 밝혔다.
◆ 골프 유망주 정지호.
강릉시, 설맞이 물가안정대책 추진.
래리 브라운, 조지 칼 등 노스캐롤라이나대 출신이자 당시 NBA에서 사령탑을 맡고있었던 명장들에게 영입 제의가 들어갔다.
페스티벌 무료 초대권은 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 신청할 수 있으며, 공연은 8월 첫째주 MBC FM을 통해 방송될 예정이다.
한국 男배구, 쿠바에 또 패배…월드리그 9전전패
파괴력 넘치는 득점력과 센스있는 플레이를 보여준 주문진중의 중앙 공격수 장일주도 이번 대회를 통해 발굴된 기대주다.
"올해 본 한국 영화 중 최고다."
'왕후심청'의 홍보사 '영화인'은 21일 "'왕후심청'이 올해로 14회째를 맞는 오타와 애니메이션 페스티벌 본선에 후보작으로 올랐다"고 밝혔다.
"오늘 경기에 만족한다. 앞으로 점점 더 좋아질 것이다." '맨유맨'으로 공식 데뷔전을 치른 박지성(24.맨체스터 유나이티드)이 경기 직후 자신감과 만족감을 동시에 표출했다.
보스턴에서만 14시즌째를 맞는다.
전반을 2-0으로 마친 브라질은 후반: 초반부터 또다시 아르헨티나의 골문을 압박했다.
어울림엘시스(www.oullimelses.com 대표 설진연)는 ‘유해 트래픽 격리 시스템 및 방법’ 특허를 취득했다고 4일 밝혔다.
오초아 '가자, 그랜드슬램~'
베이커리 전문매장 파리바게뜨를 운영하는 파리크라상이 가맹점 사업자들에 충실하게 정보공개를 하지 않았다는 이유로 시정명령을 받았다.
중심타선이 살아나고 있는 한화는 선발과 불펜 등 마운드 전체의 안정이 시급하다.
강원영서지역 2일부터 동원훈련 시작.
거스 히딩크(59) PSV 에인트호벤(네덜란드) 감독이 21일 오후 호주로 출국했다.
WKBL, 유소녀 농구캠프 'W Camp' 개최
지난 2월 중국 광저우에서 열린 세계선수권대회에서 다른 나라로 귀화한 중국 선수가 무려 170여명에 이르렀다.
그동안 본즈의 컨디션을 둘러 싸고 '내년 복귀설' '7월 복귀설'등이 난무했으나 정작 정확한 복귀 시점은 베일에 싸여 있었다.
태국에서 열린 아시안컵을 뒤로 하고 한국을 거쳐 독일로 들어온 문성민은 도착 첫날부터 훈련에 동참했다.
나이키의 후원선수인 브라이언트는 이탈리아 프로농구에서 활동하던 아버지 조 브라이언트를 따라 이탈리아에서 어린 시절을 보냈던 얘기를 하면서 “거기서 축구를 시작했는데 사람들이 골키퍼를 시켰다”라고 웃으며 밝힌 뒤 “결과적으로는 그래서 농구에 전념하게 됐다”고 말했다.
시는 이들 시설을 확충하고 고양 종합운동장과 덕양 어울림누리, 오는 8∼10월 완공되는 실내체육관과 수영장 등의 시설을 활용할 경우 도민 체전을 단독 개최할 수 있을 것으로 보고 있다.
4회 LG 선발 브라운을 상대로 초구를 때려 2100안타를 달성한 양준혁은 2루타 한 개와 2득점도 추가해 2루타 423개, 1192득점으로 '2루타 450개'와 '1200득점'의 기록에도 성큼 다가섰다 ．
민주당 양평군수 후보로 거론됐던 정동균 유림엔마텍 대표(51 사진)가 서부권 민주당 도의원 출마를 공식 선언했다.
노원정보도서관 개관 4주년 기념행사 개최
09:20 - 회원 소개
새 앨범을 발표한 린의 '보통여자'도 13위에서 9위로, 박효신이 강수지의 곡을 리메이크한 '흩어진 나날들'도 32계단을 올라 18위로 오르는 등 상승세를 타고 있다.
가평군의회 조한길 의원은 축사에서 그동안 각종 규제 속에서 억압받아온 가평지역을 살리는 길은 정 의원을 한번 더 국회로 보내는 길 뿐 이라며 3선 고지에 올라 힘 있는 중진의원으로서 지역발전에 더욱 매진할 수 있는 기회를 만들 수 있도록 힘을 실어 줄 것 을 당부했다.
이날 호투로 '될성 부른 떡잎'이라는 찬사를 한 몸에 받은 왈론드가 해리거, 만자니오의 뒤를 잇는 LG의 효자 용병이 될 수 있을지 관심이 모아진다.
경남개발공사(2승) 29-26 대구시청(1승1패)
FC 서울은 이청용-이종민으로 이어진 오른쪽 측면과 박주영이 주도한 왼쪽 측면 공격을 무기로 수원 삼성의 골문을 줄기차게 공략하고 있었기 때문이다.
시니어 대표팀 경기로만 따지면 아테네올림픽 예선으로 거슬러 올라가 4연패 ．
그러나 상대 배터리도 굳이 김동주를 피하지 않고 있다.
안 감독은 챔피언결정전 예상 맞상대로 현재 안양 KT&G 카이츠에 2승1패로 앞서있는 원주 동부 프로미를 꼽았다.
동부는 2차전 패배의 원인이었던 황진원을 봉쇄하는 한편 주희정에 대한 동선차단에도 신경쓸 것이다.
3장상진(용인시청) 59m44
'킥 앤드 러시'의 정통 스타일을 구사한 토튼햄의 창이 프랑스 대표 미드필더진이 대거 포진한 리옹의 방패를 뚫었다.
한편 그랜드 슬램에 도전하는 우즈는 지난해 US오픈 우승자인 앙헬 카브레라(아르헨티나).
이상민은 삼성의 실력을 낮게 평가하는 외부의 목소리에 대해 은근히 불만을 드러냈다.
안기한
올해로 처음 런칭된 Light사의 Punkzip의 선전을 기대해본다.
우즈는 이날 이글 1개와 버디 5개, 보기 4개로 3언더파, 합계 2언더파 140타를 완성했다.
두산 주장 김동주는 23일 대구 삼성전에 앞서 타격 훈련을 위해 배팅케이지 옆에서 대기하다가 뒤쪽에서 토스배팅을 하던 김재환이 놓친 배트에 오른쪽 팔꿈치를 맞고 쓰러졌다 ．
결국 동부는 73-62로 승리해 챔피언결정전 진출에 유리한 교두보를 마련했다.
따라서 시티 오브 런던 경찰은 국가적 이슈가 될 수 있는 축구 비리를 명예 회복의 기회로 보고, 거물급 축구인들을 과감하게 체포해 조사하고 있는 것으로 보인다.
심화되는 유통시장의 '극과 극' 속에 재래시장 상인들은 우울한 설을 맞고 있다.
최희섭, 대타 출장 무안타
빌럽스는 8일(이하 한국시간) 플로리다주 올랜도 암웨이 아레나에서 열린 올랜도 매직과의 3차전 개시 4분만에 우측 햄스트링 부상을 당해 쓰러졌다.
EA코리아, 'KBL/NBA 농구캠프'에 공식 후원사로 참여
이병덕(37 · 원주시 원동)씨는 “프로농구를 통해 원주가 전국적으로 유명한 도시가 된 것은 부인할 수 없는 일”이라며 “더욱이 원주 동부가 프로농구 최고의 자리에 오른 만큼 행사 당일 꼭 참석해 모든 원주시민과 함께 기쁨을 나누고 싶다”고 했다.
히딩크 감독과 차범근 감독의 인연은 자못 깊다.
이후 모로코와 칠레를 각각 1-0으로 꺾었다.
적어도 연내에는 남북정상회담이 이뤄질 수 있다는 확신 없이는 국정최고책임자가 외신인터뷰에서 이같은 언급을 하기 힘들다는 관측이 지배적이다.
윤슬아는 아직 경험이 부족하다.
‘빅 켓’이라는 별명을 가진 안드레스 갈라라가는 암 투병을 이겨낸 메이저리그의 대표적인 야구선수이다.
외적인 논란을 제쳐놓고 보면 영화는 미국이 '자랑'하는 이 최신형 비행기의 홍보와 이를 이용한 온라인 컴퓨터 게임 이상의 재미는 가지고 있지 않는 듯하다. 비행신과 추격신의 빠른 속도감이나 스릴로 이런 종류의 블록버스터 특유의 미덕들을 그대로 가지고 있다.
그러나 그들은 이틀만에 사라졌다.
한나라당이 사무총장으로 재선의 김정권 의원을 임명했다.
○경기대, 대학배구 4강 선착 경기대가 7일 전남 함평군 농어민문화체육센터에서 벌어진 2008 전국대학배구 춘계대회 3일째 남자 A조 한양대와 경기에서 국가대표 문성민(17점)의 활약을 앞세워 세트스코어 3-0(25-19 25-22 25-18)으로 완승, 2승으로 4강에 선착했다.
지난달 24일부터 괌에서 박태환을 지도하고 있는 노민상 경영대표팀 감독은 전훈 마지막날인 6일 연합뉴스와의 인터뷰에서 "전신수영복을 입고 최종 테스트를 해봤는데 반신 수영복이 경기력에 더 낫다는 판단을 내렸다.
이미나(27 · KTF)와 배경은(23 · CJ)은 소퍼코스에서 나란히 2언더파 69타를 기록해 아니카 소렌스탐(스웨덴)
그러나 이제 갓 프로 옷을 입은 이들보다 중고 신인인 이성열이 모든 면에서 한 수위라는 평가다.
JYP 측은 25일 JYP 공식 홈페이지를 통해 올 4월 발매된 앨범으로 재범 군이 복귀할 계획이었지만, 재범 군이 사적으로 큰 잘못을 저질렀다는 사실을 전해왔다.
토니 파커는 팀내 최다인 18점을 올리며 분전했다.
결국 24-23에서 보비가 해결사로 나서면서 값진 승리를 이끌어냈다.
구로다 역시 데뷔전에서 충격적인 호투로 메이저리그를 발칵 뒤집었다.
PSV에인트호벤(네덜란드)의 태극전사 이영표는 전반 득점과 다름없는 선제골 어시스트를 기록했으나 팀이 후반 통한의 동점골을 내줘 빛이 바랬다.
박지성김치유산균 세계속으로 진출 !
이에 앞서 도요타 자동차는 프리우스 자동차의 제동 시스템인 ABS 설계에 문제가 발견됐다고 시인했습니다.
한한국 씨는 "5천자는 5천만 겨레를 뜻하며 이 지도에 우리의 염원을 담았다"고 전했다.
유산만 4천억이 넘는 재벌기업의 상속녀지만, 샘플 화장품을 애용하고, 100원짜리 자판기 커피에 목숨을 거는 등 돈이 새어 나가는 것을 극도로 싫어하는 '생계형 재벌녀' 이신미 역의 이보영은 설레는 눈길로 소중하게 돈다발을 세는 모습을 표현했다.
석진욱과 리베로 여오현(삼성화재)의 안정된 서브 리시브와 끈질긴 수비로 범실이 많은 알제리를 가볍게 꺾었다 ．
FC 메스는 안정환은 한, 일 월드컵 이탈리아전에서 골든골을 터트려 국민적 영웅으로 떠올랐다고 소개하며 그의 프로필과 함께 부산을 시작으로 이탈리아 페루자, 일본 요코하마 등을 거쳐 메츠에 입단하기까지의 과정도 전했다.
다음은 개막전을 앞두고 마지막 훈련을 마친 문성민과의 일문일답.
비교적 쌀쌀한 날씨을 보인 주말, 축제장을 찾은 관광객들은 황태라면 반합에 끓여먹기, 달고나 체험 등 각종 체험행사에 참여해 추억을 되새기며 즐거운 한때를 보냈다.
'우주전쟁'은 지난 9-10일 서울 107개 스크린에서 29만명을 모았다. 영화에 대한 국내외 평단의 혹평에도 불구하고 관객을 압도하는 스케일로 극장가에 융단폭격을 날린 것. 10일까지 전국 관객 수는 143만명(370개 스크린).
창원과 마산, 진해시를 합친 통합시 명칭이 창원시로 최종 결정됐습니다.
거래소는 데보러 G.블랙의 논문에 근거해 일평균 거래량이 1천계약 이상인 상품을 성공작으로 평가하고 있어 국내 선물.옵션 상품들의 경우 69.3%가 실패작인 셈이다.
2005년과 2007년 챔피언스리그 준결승전의 승자는 첼시가 아니라 리버풀이었다.
일부에서는 벌써부터 ‘로이스터 매직’이라는 표현을 쓰고 있다.
타석에는 KIA의 중심타자 이현곤이 들어섰다.
●허정구배 한국아마추어선수권대회(남서울골프장)
현 KBL 최고의 선수인 김주성의 역할도 크다.
FC 메스 측에선 2년을 요구했지만 1년 계약을 한 안정환은 "1년 뒤 또 다른 리그에서 새로운 경험을 하고 싶었다"고 배경을 전했다.
로스앤젤레스 타임스는 9일 시의회가 영화업계에 타격을 줄 수 있는 이 조례를 11일 전체 회의에 상정할 계획이라고 보도했다.
올시즌 내셔널리그에서 볼넷에 대한 삼진 비율 4.00이 넘는 투수는 제이크 피비(5.34ㆍ샌디에이고 파드리스)와 페드로 마르티네스(5.26ㆍ뉴욕 메츠) 등 6명 뿐이다.
애틀랜타가 자초한 화(禍)애틀랜타는 칠드리스와의 재계약에 적극적이지 않았다.
11개월만에 영상으로 모습을 드러낸 서태지는 "뭔가에 미친다는 것 자체가 행복"이라며 "창조적인 마니아들이 세계문화를 제패할 수 있기를 바란다"고 축사를 전했다. 또 "더 밝은 미친 세상을 꿈꾼다"고 덧붙였다.
이번 명단은 올림픽 대표팀이 필요로 할 경우 추가 및 변경이 제한 없이 가능하며, 최종명단 18명은 오는 7월 23일(수)까지 국제축구연맹(FIFA)에 제출해야 한다.
이들의 '말 한마디'는 언론을 통해 곧바로 신도들에게 영향을 끼칠 수 있었던 탓 어떤 말이 오갔나 제주도가 밝힌 대화 내용중 눈에 띄는 부분은 해군기지 관련이었다.
류중탁 감독이 이끄는 4일 일본 도쿄 메트로폴리탄체육관에서 열린 베이징 올림픽 남자배구 최종예선 4차전에서 노장 후인정과 장신센터 하경민의 고군분투 활약에 힘입어 호주를 세트스코어 3-2(27-29 25-21 21-25 25-20)로 눌렀다.
오초아는 다음주 스탠포드인터내셔널프로암대회를 건너뛰고 2주후 오클라호마주에서 개막하는 셈그룹챔피언십에서 대망의 5연승에 도전할 예정이다.
아이리버의 '딕플 D100'은 영중일 사전은 물론 프랑스어와 독일어 사전이 수록된 전자사전이다. 또 이미지가 지원되는 디지털 브리태니커 백과사전도 담겼다. 자막 파일도 함께 지원이 돼 어학 동영상 및 인터넷 강의, 영화 등을 볼때 유용하다.
김 감독은 "김병현이 요즘 던지는 것을 TV를 통해 봤는데 메이저리그 새내기 시절 보여줬던 배짱있는 투구를 하지 못하더라"면서 "타자들에 대한 두려움 때문에 자꾸 도망가는 피칭을 한다"고 지적했다.
조현재는 MBC '러브레터', SBS '첫사랑', '햇빛 쏟아지다' 등에서 순수하고 유약한 남자 캐릭터를 주로 연기했다.
홍콩 차이나켐 그룹의 니나왕 전 회장이 남긴 1천억 홍콩달러의 유산을 놓고 차이나켐 자선기금과 '이니이나 왕의 숨겨진 애인'임을 자칭한 전속 풍수지리사간의 상속재판이 3년만에 승자와 패자가 결정됐다.
2년차 중고 신인 김준호는 1회 데뷔 첫 홈런에 이어 2회 3루타를 치는 등 4타수 2안타 4타점으로 승리의 일등공신이 됐다 ．
김 감독은 "다시 던지기 위해서는 뭐니뭐니해도 몸"이라며 "몸이 되고 예전에 다쳤던 팔꿈치가 아프지 않아야 한다"고 덧붙였다.
[저자 김영식 / 매일경제신문사] 네 마음껏 살아라 네 마음껏 살아라는 이탈리아 저널리스트 티찌아노 테르짜니가 죽음을 목전에 두고 사랑하는 아들과 나눈 대화, 편지글 등을 엮은 책이다.
日, 독도는 안보조약상 美방위 의무대상 아니다.
[올림픽 본선 진출에 실패한 한국 남자배구 대표팀.
세계 4위인 브라질을 상대로 연장 승부 끝에 승리를 거둔 여자 농구 대표팀은 러시아를 상대로 2승에 도전한다.
한국은 침착하게 호주의 강타를 블로킹으로 막아내면서 범실을 유도해 8-5로 앞선 채 코트를 바꿨다.
행사 주최측인 한국문화콘텐츠진흥원(원장 서병문)은 13일 서울시 목동의 진흥원 회의실에서 위촉식을 갖고 두 사람을 홍보대사로 임명했다.
서울고, 1회전 통과
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
한국 남자농구대표팀이 잘 싸웠지만 높이와 체력의 열세를 극복하지 못하고 18년만에 만난 캐나다에 2점차로 아쉬운 역전패를 당하고 말았다 ．
페더러는 지금까지 2차례 올림픽에 참가했는데 4위(2000년 시드니)가 최고 성적이다.
박지성은 지난 2일 열린 AS로마(이스테이트)와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 1차전에서 풀타임 출전해 맨유의 2-0 승리를 거들었다.
한국문화콘텐츠진흥원(원장 서병문)은 다음달 4-15일 제35기 사법연수원생 56명을 대상으로 문화콘텐츠 분야 수습실무교육을 실시한다.
조 대표는 또 구성원시스템문화의 혁신을 가속화하고, 성숙한 노사문화를 정착해 경영효율성을 높여 나갈 것이라고 전했다.
레이커스는 서부컨퍼런스 결승에서 '디펜딩 챔피언' 샌안토니오 스퍼스를 꺾고 파이널에 진출했다.
이날 피아노를 연주하며 세번째 싱글 '걸프렌드'에 이어 테이와 함께 제임스 잉그램의 'Just Once'를 열창한 K는 호소력 짙은 음색으로 큰 박수를 받았다.
KBL은 오는 4일 총회를 열어 후임 총재를 선임할 계획인데 전육(62) 전 중앙방송사장, 김종민(59) 전 문화관광부 장관, 한선교(49) 한나라당 국회의원이 직간접적으로 출마의사를 밝혀 돌발 변수가 없는 한 이들 가운데 한명이 오는 8월말 임기를 마치는 김영수 현 총재에 이어 4년 임기의 신임 총재에 오를 것으로 보인다 ．
어니 엘스(남아공)도 “우즈는 이전에도 4개 메이저대회를 연속 우승한 적이 있다.
3. 최진(남자 30대) 25:23 - 30대부 1위 입상
이선규는 5세트에서만 4개의 블로킹을 잡아냈다.
대부분의 점포 및 마케팅 관계자들은 아사다 마오가 금메달을 딸 경우 특별할인 등 다양한 이벤트를 계획하고 있었다고 전한다.
●대통령배 전국시도대회(전남 진도중 체육관)
이윽고 주심의 킥오프 휘슬이 울리고 난 뒤 이영표의 발끝에서 볼이 닿을 때마다 팬들은 환호성을 터트렸다.
남자 태권도 차동민이 금메달을 따면서 우리나라는 금메달 12개를 확보, 롯데백화점이 이색적으로 내건 자동차 경품은 지급이 확실시됐다.
자신을 이겨내야 하는 주체는 바로 최태욱이기 때문이다.
4년 동안 3차례 챔프리그 준결승 파트너 첼시는 같은 시간 열린 페네르바체와의 대회 8강 2차전 홈경기에서 전반 4분 발락(32)의 선제골과 후반 42분 램퍼드(30)의 마무리골에 힘입어 2-0 완승을 거두며 1차전 1-2 패배의 아픔을 딛고 4강 고지를 밟았다.
신한카드는 14일 한국신용평가로부터 AA(긍정적)에서 한단계 상향된 AA+(안정적) 신용등급을 획득했다.
한국배구연맹은 3일 여자부 5개 구단의 2008~2009시즌 선수등록을 분석한 결과 한송이가 올 시즌 FA(자유계약선수)자격을 취득해 흥국생명 핑크스파이더스와 연봉 1억5000만원에 계약해 여자부 연봉 1위를 차지한 것으로 나타났다.
[마이데일리 2008베이징올림픽 특집페이지 바로가기]
한편 골프토토 스페셜 26, 27회차 게임은 다음달 1일 오후 6시 50분, 7시 50분에 각각 발매가 마감된다.
[토토앤펀] 여자농구 '철의 장막' 러시아 넘을까 ?
[유산마을에서 미래를 찾는다](10)시리즈를 끝내며.
KCM, 美 라이스 국무장관과 깜짝 만남
또 4위 SK와 5위 롯데간 간격이 5게임차로 벌어져 4강팀 윤곽이 서서히 드러나고 있는 가운데 SK는 LG, 현대와 롯데는 기아, LG와 차례로 3연전을 벌인다.
'허비'라는 이름의 폴크스바겐 비틀 #53이 주인공인데, 이 차가 부릉부릉 힘찬 출발을 할 준비가 됐다는 그런 뉘앙스 정도로 해석된다.
앞선 경기에서 경남이 기록한 골은 4골.
교향악단은 오는 6월부터는 말러 교향곡 전곡 연주에 돌입한다.
김태균, `올스타 최고 슬러거'
IRS로는 3명의 주자 중 1명의 득점을 허용했지만 3월29일 KIA와 개막전서 점수를 줬을 뿐 이후로는 완벽하게 막아내고 있다.
보루네오가구(사장 정성균, www.bif.co.kr)는 중장기 E.O.U 전략적 신제품 개발의 일환으로 전자, 전기장치가 결합된 기능성 가구 '에어샷' 개발을 완료, 올 9월 내 양산품 출시를 대기중에 있다고 밝혔다.
50만 평방미터에 8만명을 수용할 수 있는, 세계에서 가장 크고 아름다운 축구장 중의 하나로 손꼽히는 킹 파드 스타디움을 세운 것도 파드 국왕이었다.
최상호는 이날 1, 2번홀의 연속 버디로 기분좋게 출발해 4, 6번홀에서 '징검다리 버디'를 보태는 등 전반에만 5타를 줄이며 '펄펄' 날았다.
'격전의 무대' 스카이72골프장 오션코스
아수스(지사장 케빈 두, kr.asus.com/)는 AMD A75 칩셋 기반의 Mini-ITX 메인보드 'F1A75-I DELUXE'를 출시했다고 밝혔다.
삼성과 함께 공동선두를 달리고 있다.
1995년 3월 청촌장학재단을 설립한 김만수(1956년 본교 건축토목과 제4회 졸업) 동아타이어그룹 회장은 그동안 청촌장학재단을 위해 35억 원을 기부했다.
●세계유소년선수권대회(이탈리아 아씨레알레)
베트맨 관계자는 “주중 벌어지는 2008시즌 프로야구를 대상으로 한 야구토토 랭킹게임에서 대다수 야구팬들은 롯데. 삼성. 우리의 다득점을 전망했다” 며 “아직은 시즌 초반인 만큼 각 팀들의 성격과 특징을 꼼꼼히 살펴보는 것이 중요할 것” 이라고 말했다.
브라질 경찰은 마약을 밀거래하다 현장에서 붙잡혀 3주간 반마약본부에서 조사를 받은 에디뉴가 일반 교도소에서는 라이벌 갱단의 살해 위협에 노출될 수 있어 상파울로주에 있는 안전한 교도소로 이송했다고 로이터 통신이 29일(이하 한국시간) 보도했다.
봉중근은 “규민이는 후배지만 팀에서 마인드가 가장 좋은 친구다.
1982년 광주에서 열렸던 올스타전 두 번째 경기에서 동군의 김용철이 3방, 김용희가 2방, 윤동균이 한 방, 서군의 김일권이 한 개를 쏘아올려 총 7개의 홈런이 쏟아져 나와 역대 최다를 기록하고 있다.
이는 마치 창세기 45장에서 야곱이 많은 세월을 통과하고 변화돼 요셉의 살아있음과 총리가 되었다는 말을 듣고 기색(氣塞)하였다(fainted, KJV)고 말한 것과 같다(히브리어는 아팍으로 힘이 빠지다는 뜻이다).
라세티 프리미어 동유럽 최고의 차 15개국 자동차 전문기자단 오토베스트 1위 선정 GM대우의 글로벌 준중형 세단 라세티 프리미어가 동유럽 15개국 자동차 전문기자단이 선정한 올해 최고의 차 1위를 차지했다.
프로복싱 마가리토 WBA 웰터급 타이틀 획득
이강래기자
그러나 메이저리그 공식 홈페이지의 제시 산체스 기자는 "이 더위를 4년째 보내는 것 아닌가"라고 반문하며 더위는 어차피 극복해야 한다고 말했다.
우리는 낮은 마운드 높이를 몸을 던지는 수비로 보완하고 있다.
전날 SK에게 홈에서 덜미를 잡혀 개막 4연승 행진을 마감했던 롯데는 이날 승리로 시즌 5승 1패를 기록, 삼성과 함께 공동 선두로 어깨를 나란히 했다.
입장료는 무료이며 강릉문화예술관 홈페이지(gmc.gangneung.go.kr)에서 1인당 2매까지 좌석을 예매할 수 있다. 문의 033)647-2004.
2004년 2부투어를 통해 이듬해 투어에 합류한 지은희는 그러나 2년간 '무관'으로 전락하며 인고의 시절을 보내기도 했다.
'한국산 핵잠수함' 김병현(26. 콜로라도 로키스)이 전성기 시절의 살아 있는 공끝 움직임을 자랑하며 시즌 2승째를 거뒀다.
여름철 남들은 모래사장에서 지도를 그릴 때 당신은 신나게 젯트스키를 타고 해변의 모든이의 부러움을 한몸에 받을 것이며 긴급재난 발생시에도 당신은 신속히 인명구조활동을 할 것입니다.
MC몽이 김태우와 함께 부른 'I LOVE U OH THANK U'는 한계단 올라 5위를, 옥주현과 함께 부른 '홈런'은 14계단 올라 17위를 기록했다.
한참을 한 뒤 친구랑 몇 마리는 즉석에서 얌얌 하고 새벽 1시에 마무리 하고 집에 와서 남은 몇 마리로 와이프랑 시원이 같이 합니다.
김 예비후보는 "서민들의 생활여건을 고려하지 않은 재개발 재건축 등의 문제점을 해결하고 인천시의 재정을 탄탄하게 할 수 있는 후보의 모습을 보일 것"이라고 각오를 밝혔다. 김 예비후보는 오는 11일 오전 11시 노회찬 진보신당 서울시장 후보와 함께 시청 브리핑룸에서 출마 기자회견을 가질 예정이다.
남북내일 금강산-개성관광 실무회담.
백업요원인 이원수와 이정석 박훈근을 선발로 내세우는 삼성의 깜짝승부수에 잠시 당황하는 듯 했으나 1쿼터 중반 강혁 이규섭 이상민 등 주전들이 복귀하는 순간부터 보란듯이 힘을 발휘해 1쿼터를 28-11로 마치며 일찌감치 승기를 잡았다 ．
봄에 접어든 뒤 시즌 막판으로 갈수록 화수분같은 체력을 바탕으로 종횡무진 활약하고 있는 박지성이 체력적으로 늘 부담을 안고 있는 긱스를 넘어 맨체스터의 화려한 봄을 알리는 ‘파랑새’로 힘차게 비상할 수 있을지 관심이 모아진다.
일방적인 일본 홈팬들의 응원을 뚫고 제 기량을 발휘해야만 한다.
이승엽은 12일 세이부 라이온스전에서 시즌 20홈런을 쏘아올리며 30홈런 목표에 10개차로 다가섰다.
조선내화는 오는 25일 전남 광양시 중동 근로자복지회관 회의장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
노 대변인은 집권 세력 내의 정파간 이해관계를 위해 개헌을 정략적으로 이용한다면 절대 성공할 수 없다며 개헌은 국민적 공감대 위에서 논의돼야 하며, 어떠한 경우에도 당리당략에 근거한 정략적 접근으로는 성공할 수 없다고 강조했다.
마이키의 근황에 대한 궁금증은 작년부터 네티즌 사이에서 불거졌다. 작년 김종국이 2집 수록곡 '한남자'로 인기를 모으자 '터보 시절 함께 활동하던 마이키는 어떻게 지내냐'는 질문이 잇따랐다.
CJ제일제당(097950)(313,000 ? ? ? ? 22,000 +7.56%)은 명절 추천 선물세트인 `특선2호`의 가격을 ? 3만2500원에서 3만4800원으로 7.1% 인상했다.
0.5, 1.0, 1.5 거제도에서 0.5를 썼는데 제가 감동먹었다는거 아닙니까 ! !
멸종위기종복원센터 송동주 센터장은 반달가슴곰을 러시아, 북한 등 해외에서 도입하는데 어려움이 많았으나 이제는 자체 증식시스템을 통해서 원종확보가 가능하게 되었다 고 밝혔다.
[현대캐피탈이 일본 싼토리팀과 친선경기를 갖는다.
중국의 단동병원과 집안진료소, 장백진료소를 통해 가난하고 병든 이들을 돕고, 사랑의 왕진버스로 압록강과 두만강 변에 있는 무의촌을 찾아가 조선족과 고려족, 탈북자들에게 치유와 희망을 나누고 있다.
바람이 거세게 불지 않는 경우, 안전한 진출입 지점을 이용하여 바다에서 인플래터블 카약을 사용함에 있어서는 삼공물산의 인플래터블 카약은 사용하시는데 전혀 문제가 없을 것입니다.
AC밀란, 호나우지뉴 이적료 280억원 책정
신해철 "생방송 음악프로그램 폐지하자"
“문성민 독일 진출 허용”
[프로배구 최강자 전서 우승을 차지한 삼성화재 블루팡스.
한국은 25위.
가구당 건축비용은 1000~3000만원 정도며 경남도 예산을 비롯해 해당 시 군 예산, 독지가 성금 등으로 지역 봉사단체의 봉사활동으로 신축하고 있다.
코비 브라이언트(LA 레이커스) 르브론 제임스(클리블랜드 캐벌리어스) 등 미국 선수들은 베이징 입성 이후 중국 팬들로부터 자국스타 못지않은 엄청난 관심을 받고있다.
17년차 SK 김원형 "선발 떨려서 잠 안왔다"
아레나스는 경기개시 전 중계테이블에 올라가 직접 팬들의 함성을 유도했다.
상대 페널티박스 부근에서 잡았던 세 차례의 기회에서는 김기동과 박원재가 나누어 프리킥을 찼고, 조금 멀리 떨어진 두 차례의 기회는 조성환과 데닐손이 직접 처리했다.
현재 보스턴이 3승2패로 앞서 있어 1980년대 NBA 인기상승의 주요인이 됐던 '셀틱스-레이커스' 라이벌 관계가 파이널 무대에서 부활할 지 관심을 모으고있다.
두번째 매치인 폴라 크리머(3위)와 장정(5위)간 대결에서는 전체 참가자의 68.99%가 폴라 크리머의 승리를 예상했다.
인천 선수, 팬들과 지금도 교류를 하는가 ?
씨모텍은 4일 공시를 통해 횡령 ㆍ 배임 혐의로 최대주주를 고소했다고 밝혔다.
외야석이 없는 구장의 규모를 감안하더라도 9경기 총 관중수가 사직구장 주말 한 경기에도 미치지 못하니 우리 구단으로서는 창피할 노릇이었다.
브라이언트-제임스 등, 美 농구 드림팀 12명 최종 확정
동부 선수들은 3차전 패배 후 “욕심을 버리고 평상시 플레이를 하라”는 전창진 감독의 지시를 100% 받아들여 정규리그 최소 실점에 빛나는 그물망 수비를 펼쳤다.
이날 강호동을 찾은 아마존의 눈물 제작진 3인은 아마존팀으로 지목됐을 때의 솔직한 심경과 아마존으로 떠나기까지의 과정들을 방송 최초로 공개할 예정이다.
같은 해 12월 사회당을 결성하고 위원장이 됐고, 1950년 5.30 총선에 서울 성북구에서 출마해 전국 최다득표로 당선돼 제2대 국회에 진출했으나, 6.25전쟁으로 서울에서 강제 납북돼 1958년 9월 순국했다.
10일날 생일이신분 역시 50%할인이랍니다.
한편, 윤 구청장은 지난 2007년 한나라당 대선후보 경선당시 인천지역 구청장 모임을 구성, 박근혜 후원조직을 만드는 등 인천지역에서 친박계의 '맏형' 역할을 해온 것으로 전해졌다.
부산으로선 '무패우승'의 절호의 기회를 놓친 만큼 지난 2000년 부산 아이파크로 재창단한 뒤 아직까지 한번도 거머쥔 적 없는 K리그 우승 타이틀을 반드시 잡겠다는 각오다.
외곽포를 앞세워 점수차를 좁혀가던 레이커스는 93-104로 뒤진 종료 2분여부터 연속 9점을 몰아넣어 2점차로 추격했다.
11.그루지(호러ㆍ시미즈 다카시)
구원투수 조웅천의 136km짜리 가운데 높은 패스트볼을 받아쳐 큼지막한 타구를 날렸다.
한국게임산업협회(회장 권준모)가 주최하고, 사이버패스(대표 백종진)가 후원하는 ‘제1회 게임인 축구리그’가 오는 5일부터 6월7일까지 한강시민공원 및 보라매구장에서 개최된다.
하지만 2008년의 성남은 변화를 보여주고 있다.
삼성은 앞선 2경기를 LG에 헌납하며 4연패에 빠져 전날까지 6연승의 가파른 상승세를 탄 SK와 3연승중인 두산 등 공동 2위 그룹에 3게임차로 쫓기는 위태로운 상황이었다.
김형실 한국선수단장은 "공격력에 조직력을 더했다"면서 월드컵보다 업그레이드됐다고 상대를 분석했다 ．
5.알렉산더 소장판(CE)(액션드라마,시네마서비스)
신 감독은 "(최)태웅이와 (장)병철이는 부상으로 몸이 뜨지 않는다.
서상민(22)이라고하는 걸출한 공격형 미드필더를 발굴했지만 까보레를 대신한 웰링턴 실바(21)는 그 무게감이 떨어진다.
몸이 점차 가벼워질 것이라고 생각하고 있으며 대표팀에서도 제 몫을 해낼 것이라고 생각한다. ”라며 두 선수를 칭찬했다.
수원, 다 된 밥에 재 뿌리던 울산마저 넘을까 ?
이탈리아 올림픽 대표 22명 확정
정말로 가고 싶다"- 유럽에서 주로 라이트로 뛰게 될 것이라 하던데"국내에서는 레프트로 옮기라는 충고를 많이 받았다.
행사에 참여하고 싶은 관객은 공연표 예매 후 다음달 8일까지 신청하면 된다.
또 민주노동당 서버 압수수색은 정당의 당원 명부를 통째로 뒤지고 당의 모든 투표내역을 들여다보겠다는 것으로, 이는 정당정치를 부정하고 비밀투표로 대표되는 민주주의의 근간을 훼손하는 반민주, 반헌법적 행위라고 지적했다.
지방자치단체장과 지방의회의 의지의 문제라고 지적했다 이 의원은 예산부족, 북한식 사회주의라는 주장은 조악한 논리와 철지난 색깔론이라며 예산부족 의지 부족을 숨기는 것은 국민기만행위일 뿐이라고 설명하며 이명박 대통령과 김문수 지사에게 무상급식에 대한 공개토론을 요청했다
애틀랜타가 자초한 화(禍)애틀랜타는 칠드리스와의 재계약에 적극적이지 않았다.
골프토토 승무패 게임은 5일 LPGA 맥도날드 챔피언십(21회차)에 이어 5일 PGA 스텐포드 세인트 주드 챔피언십(22회차), 12일(목) KPGA 2008 필로스 오픈(23회차), 13일 KLPGA 비씨카드 클래식 대회(24회차) 등을 대상으로 모두 9차례 시행될 예정이다.
보스턴은 2007-08 정규시즌 원정성적(31승10패)이 가장 좋은 팀이다.
두산의 파이터 홍성흔(28)은 새끼 발가락 부상으로 안방을 용덕한에게 내준 지 오래다.
이상권기자
플립 선더스 감독은 "4차전이 올시즌 가장 중요한 고비"라며 전의를 불태웠다.
강릉제일 0-0 한양공.
SBS, 일본에서 '한류 올스타 콘서트' 개최 예정
1 주수현(여수정보과학고)
수년 동안 NBA 파이널을 경험했지만 이런 경기는 본 적이 없다"며 판정에 대한 불만을 제기햇다.
한국의 첫 메달은 사격의 간판 스타 진종오(KT)가 출전한 남자 10m 공기권총에서 나왔다.
아예 원주 원정길에도 합류하지 않은 채 치료를 받아야할 정도로 부상이 심각하다.
11년만에 돌아온 '닥터 레게'
더블유한의원의 불임극복 프로그램은 불임의 근본적인 원인을 파악하여 원인에 대한 중점적인 치료를 진행한 후 난소, 자궁의 기능을 회복하여 이상적인 배란주기를 형성하게 하는 것이 최대 목표이다.
크루즈는 최근 '오프라 윈프리쇼'에 출연해 홈즈와의 연인임을 과시하며 소파 위를 몇차례 오르락 내리락하고 허공에 손을 내저으며 "난 사랑에 빠졌다.
배구협회 조용구 총무부장은 19일 "회장추대위원회가 오늘 오전 국회를 방문해 임 의장에게 회장직을 제안했고, 임 의장이 수락 의사를 밝혔다"고 전했다 ．
지리산 태극 종주나 영남 알프스 종주를 꿈 꾸시는 분들은 예행 연습 차원으로 참여하여 자신의 체력을 점검해 보는것도 의미가 있을듯 12 월 12 일 12 번째의 마지막 서울 5 살 무박 산행이 있습니다.
안재욱, 기획사 ENTURN과 전속 계약
삼성 안준호 감독은 6일 경기를 앞두고 이상민의 활용도에 대해 “‘전관예우’를 해주겠죠.
특히 세관의 단속 손길이 한층 강화되자 마약을 직접 휴대하거나 여객화물로 위장하는 수법 대신 소형 소포에 소량의 마약을 숨겨 들여오는 국제우편 밀수 방식이 성행하는 것으로 파악됐다.
뮌헨은 11일 헤타페(스페인) 원정경기에서 3-3으로 비겨 1 · 2차전 합계 스코어 4-4로 동률을 이뤘으나 원정 다득점 가중치 원칙에 의해 4강에 합류했다.
서씨는 그녀들에게 한국에 있는 친정 가족 역할을 자주 하는 편이다.
이승호는 경기후 "대회 코스가 한국 골프장처럼 편안한 느낌이 들었다.
국내 여자투어에 신지애 변수가 등장했다.
충북도, 장애인 일자리 221개 창출.
또 외야 관중석이 없는 목동은 펜스의 높이도 두 구장에 비해 상대적으로 낮다 ．
본프레레 감독은 "초대를 받아 기쁘다.
빌럽스는 80-73으로 앞선 종료 2분55초전 결정적인 3점슛을 터뜨려 사실상 승부에 쐐기를 박았다.
박 감독은 부족한 정보를 호주에서 축구교실을 운영하는 김판근 씨(옛 대우)로부터 얻어내기도 했다.
故 안현정 작가는 지난 4일 오후 5시 20분께 서울 서초구 반포동에 위치한 가톨릭대 서울성모병원에서 충수암으로 투병 중 결국 별세했다
투어 경력이 풍부한 베테랑 캐디를 영입한 후 한결 플레이가 안정감을 찾게 됐고 2주전 버라이즌헤리티지 준우승에 이어 이번주 와코비아챔피언십 우승을 거두는 절대적인 힘이 됐다.
잠실주공5단지의 경우 기존 112, 116, 119 평은 145, 150, 154 평으로 커진다.
[플라마] 전남 드래곤즈가 천신만고 끝에 올 시즌 첫 승을 거뒀다.
지난해 12월 사업연도를 종료한 영리법인과 수익사업을 영위하는 비영리 공익법인이 대상이며, 다음달 말까지 법인세를 신고 납부해야 한다.
이번 평가에서 횡성군 자원봉사센터는 지난 2007년 1월 위탁에서 군 직영체제로 전환하고 자원봉사에 대한 확고한 마인드와 높은 관심도, 독특한 창의성과 능동적 추진으로 다양한 자원봉사 프로그램을 운영하고 봉사자들의 참여를 이끌어 낸 점 등이 높이 평가됐다.
한편, 1진으로 떠나 폭염속에서 하루 평균 100여명 이상의 환자들을 성심성의껏 돌봐온 카돌릭중앙의료원 소속 단원들은 1000여명의 주민들을 대상으로 방문 예방접종을 실시한 뒤, 2진에게 바통을 넘겨주고 오는 12일 귀국할 것으로 전망되고 있다.
전세환 감독에게 여민지는 미운 정이 가득한 선수다.
'제9회 부천 국제 판타스틱 영화제' 입장권 예매가 27일 시작됐다.
박찬호는 20일(한국 시간) 뉴욕 양키스와의 홈경기에서 7⅓이닝을 109개의 공으로 막아냈다.
28일 개막전 상대는 한국전력 ．
20-16으로 앞선 현대캐피탈은 후인정의 연속 득점으로 점수차를 더욱 벌려 승리에 쐐기를 박았다.
잠시 리시브가 흔들린 틈을 타 잇따라 공격이 블로킹에 걸리고 호주의 고공강타가 불을 뿜어 24-24로 덜미를 잡혔다.
제주 실업자 급증.
KBS '도자기' 제작팀 역시 속지에 "영상을 해석하는 탁월한 시선이 매번 독창적인 음악으로 형상화돼 돌아왔다"며 "그의 문화적 깊이가 없었다면 불가능했던 작업"이라고 평했다.
친박은 공개 를, 친이는 비공개를 주장했다.
비제이 싱(피지) 역시 대회코스를 쉽게 요리할 수 있는 선수다.
2003년 KBS TV '한민족 리포트'를 통해 이들의 이야기가 소개되면서 국내에도 알려지게 됐다.
갤러리 대부분이 캘리포니아 출신인 우즈와 미켈슨을 열렬히 응원할 것으로 보이기 때문.
솔비는 이어 헤어진 후 그 가수가 나를 생각하며 쓴 곡이 엄청 히트를 했었는데 다시는 보기 싫다는 내용이었다며 그 남자와 헤어진 이유를 노래를 듣고서야 알았다고 당시의 상황을 고백해 주위를 숙연케 했다.
도내에서 100회 졸업식을 치르는 학교는 충주 교현초등학교에 이어 청남초등 학교가 두 번째입니다.
이천수는 "아주 고참이 된 것은 아니지만 대표팀에 새로운 선수들이 많으므로 후배들을 이끌어나가겠다"고 밝혔다.
포스트시즌은 3월 26일부터 정규리그 2위팀과 3위팀의 대결을 시작으로 4월 14일까지 치르게 된다.
종료 40초전 승부에 쐐기를 박는 덩크를 작렬시켜 승리의 기쁨을 만끽했다.
이시장의 돌발행동에 일부에서는 선거를 의식한 것 아니냐는 곱지 않은 시선도 있다.
한편, 루지 남자 싱글에서는 펠릭스 로흐(21.
1996년 애틀랜타 대회에서는 수영 여자 계영 800m에 출전해 금메달을 목에 걸었고 2000년 시드니, 2004년 아테네 대회에서는 트라이애슬론선수로 나섰다.
이에 한나라당 친이계의 한 의원은 "대정부질문을 보면 여당 의원들(친박계 의원들)이 총리에게 합리적이고 생산적인 질문을 하는 것이 아니라 감정풀이를 하듯 인신공격을 하고 있다"며 "친박의 정 총리 해임건의안 찬성 입장이 진지한 것이라면 이는 사실상 '갈라서자'는 뜻 아니냐"고 밝혔다.
배구협회는 장영달 회장의 사퇴 이후 대행체제로 차기 회장을 물색 중인 과도기 상태 ．
이번에 시큐브가 일본에서 취득한 특허는 ‘전자서명인증기반의 시큐어 OS 기술’에 대한 것으로, 2000년 회사설립 시 국내 특허출원과 동시에 PCT(Patent Cooperation Treaty: 특허협력조약) 국제 출원하여, 2003년 호주, 2004년 한국, 2005년 중국, 2007년 미국에 이어 이번에 일본에서까지 등록이 되는 것으로 서버보안(시큐어 OS)솔루션의 핵심이 되는 기술특허이다.
그러나 앞으로 한국의 산업구조가 선진국처럼 제조업에서 서비스 중심으로 전환하려면, 건설산업 역시 양 중심에서 기술과 디자인을 결합한 문화 콘텐츠로 이동해야 한다.
실제로도 아내와 함께 전 세계적인 선행을 펼치는 "그는 명가 출연은 특별한 선택이었으며 앞으로도 NGO 활동을 통해 아이들과 관련된, 전 세계인이 더불어 사는 일을 비영리 자원봉사로 할 것"이라고 말했다.
특히 마지막 아르헨티나의 공격은 아웃이 된 것 처럼 보였지만 주심이 그대로 득점을 인정해 큰 아쉬움이 남았다.
두산은 주포인 김동주와 안경현이 빠진 상황이라 타력에 적지 않은 문제점을 안고 있지만 29일 잠실 롯데전이 우천으로 취소되는 바람에 시간을 벌었고 더구나 삼성이 4연패로 2위로 추락해 어부지리로 1위로 올라서는 행운을 잡았다.
물론 남자농구가 올림픽 본선 진출을 확정지을 경우 228cm의 하승진이 그 자리를 꿰차게 된다.
이노비즈협회, 25일 '이노비즈 그린 봉사단 발대식' 개최
'천재 골잡이' 박주영(FC 서울)이 프로축구에서 역대 최다 올스타 득표기록을 깰 수 있을지 관심이 모이고 있다.
▲경기 전 전화통화를 했는데 생일인데 8천호골 정도는 터트려야하지 않겠느냐고 그러더라. 하지만 전혀 의식하지 않았다. 오늘 승리는 모두 가족과 여자 친구 덕분이다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
프로야구를 사랑하는 팬들을 위해 베어스데이와 플레이어스데이 등 주말 빅경기시 '마구마구'와 함께 다양한 이벤트를 지속적으로 진행하겠다"고 밝혔다.
'파이널 모스크바'는 오는 5월 21일 모스크바 루즈니키스타디움에서 열리는 챔피언스리그 결승전에 사용된다.
올해로 63회째를 맞는 미국여자프로골프협회(LPGA) 투어 시즌 세번째 메이저대회인 ‘US여자오픈(총상금 310만달러)’ 3라운드에서 한국 자매 6명이 ‘톱 10’에 이름을 올리며 최종 라운드 대 추격전의 발판을 마련했다.
전날 단독선두에 나서 '한국낭자군'의 올 시즌 첫 승에 대한 '기대치'를 높였던 김영은 27일(한국시간) 미국 플로리다주 마이애미 인근 페어몬트 턴베리 아일골프장 소퍼코스(파71 ㆍ 6244야드)에서 끝난 셋째날 경기에서 2타를 잃어 '여제' 아니카 소렌스탐(스웨덴)에게 선두자리를 내줬다.
팀의 양키스타디움 원정 3연패의 충격을 뒤로 하고 이날 등판한 매덕스는 4-0으로 앞서던 3회 라일 오버베이에게 중월 투런포를 맞고 첫 실점했다.
고종수 측은 "어제까지 공격포인트 수당을 받겠다고 굽히지 않았지만 중재에 나선 김호 감독의 의견을 받아들였다 ．
새벽 기온 3도 겨울 날씨 답게 춥습니다.
최근 4경기 연속 풀타임 활약하고 있는 박현범은 2008 삼성하우젠 K리그 컵 대회 A조 1라운드에서 제주 유나이티드를 상대로 데뷔골을 터뜨렸다.
기아 블랭크, 연패 끊는 사나이
최나연(SK텔레콤)은 미국으로 건너가 기량이 향상된 선수다.
10.천하무적(MC몽)
▶ EA스포츠, 타이거 우즈 PGA 투어 08-매든 NFL 08 발매
마지막 18번홀(파5)에서 열린 연장 세번째 홀에서 유소연은 티샷을 페어웨이 왼쪽 벙커로 보낸 뒤 무리하게 페어웨이 우드로 세컨드샷을 하다가 미스샷을 내 거리확보에 실패했다.
마스크 제품명 :FH21 고어 윈드스토퍼 마스크
올림픽 D - 4
한국도로공사는 올 FA선수인 김해란으로 9000만원이 최고다.
김하늘은 특히 '지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)와의 맞대결에서 기선제압에 성공했다는 것이 자랑거리.
히딩크 감독과 차범근 감독의 인연은 자못 깊다.
골키퍼 백민철은 수차례 멋진 선방을 통해 전북의 날카로운 공격을 무실점으로 틀어막았다.
지난달 미국 올림픽예선 여자 자유형 50m에서 우승해 관계자들을 깜짝 놀라게 했다.
FC 메스는 비록 정규리그 우승은 차지하지 못했지만 80년대 프랑스컵(84, 88년)과 리그컵(86년)을 여러 차례 제패하며 전성기를 구가했다.
출혈이 있는 경우는 산부인과 병원에 와 초음파와 자궁암검사, 염증 검사를 해보는 것이 좋습니다.
블랙 아이드 피스를 비롯하여 레이디 가가, 마릴린 맨슨, 디타 본 티즈, 존 카메론 미첼 등 패션에 까다롭기로 유명한 대형 스타들이 이주영 디자이너의 옷을 찾았다.
크리머는 경기 후 티샷에 대해 “부주의한 샷”이라고 후회했다.
정규시즌 승률 1위팀을 꺾을 수 있다는 자신감을 심어줬다.
대종상 감사 삼정회계법인 박성래 본부장
한편 서울시의회는 지난 1일부터 오는 10일까지 제220회 임시회 본의회 및 상임위원회를 진행 중이다.
한국 남자농구 대표팀 소속의 하승진은 4일 고려대 화정체육관에서 열린 고려대와의 연습경기에서 처음으로 실전에 모습을 드러냈다.
50~70년대 세계 축구계를 평정했던 펠레는 별명부터 이미 ‘축구 황제’다.
임진강 자유의 다리에서 부산 태종대까지 500 여 km 함께 종주할 사람을 찾습니다
SK가 무난하게 이길 것이다.
6이닝 6안타 1볼넷 4삼진 2실점을 기록한 정민철은 지난 16일 청주 우리전에서 승리를 거둔지 6일 만에 2연승의 기쁨을 맛봤다 ．
팀 버튼 감독의 판타지영화 '찰리와 초콜릿공장'이 조니 뎁 주연영화중 최고 개봉기록을 세웠다.
그러나 캔자스대는 멤피스대와는 달리 끝까지 집중력을 잃지않았다.
레이커스는 정규리그 MVP인 코비 브라이언트(22점)가 22개의 슛을 던져 7개만 성공하는 부진 속에 별다른 힘 한번 쓰지 못하고 무너졌다 ．
檢, 강남 고교 학교장 `장학사 매관매직' 혐의로 구속영장 청구.
`히팅머신' 이진영(SK.25)이 괴력의 장타로 소속팀 SK의 화력에 힘을 보탰다.
경찰은 이와함께 3.1절을 전후해 전국 주요 도로 곳곳에서 기승을 부릴 것으로 예상되는 폭주족들에 대한 효과적인 단속 방법은 물론 예방대책도 준비 중이다.
영제협 "매니지먼트사와 공동제작 않겠다"
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
16일 현재 타율 0.378.(45타수 17안타) 7타점 3도루로 ‘톱타자급 8번타자’로 맹활약하고 있다.
[문성민.
베니테스 리버풀 감독은 10일(이하 한국시간) "피구의 이적 여부를 기다리고 있다. 그가 우리팀에 올 가능성이 어느 정도의 가능성이 있는 것은 사실"이라며 "현재 멤버에 만족하지만 앞으로 2~3명 정도를 더 영입할 예정"이라고 밝혔다.
3월29일 등록금 인상에 반대하는 시위를 벌이던 노수석(연세대) 군이 진압경찰에 쫓기던 중 갑자기 쓰러져 국립의료원으로 옮겨졌으나 사망했다.
▲야구 하면서 앞만 보고 달려왔고 남들보다 더 열심히 해왔다고 자부한다. 언제나 그렇듯이 내 갈 길을 간다는 생각으로 열심히 해왔던 게 오늘로 이어진 것 같다. 한국야구의 새로운 역사를 열었다고 생각한다.
박항서 감독은 경기 전 "수중전에 익숙한 태국팀에 유리할 수도 있다"고 걱정했다 ．
그 덕분에 인천은 2005년 준우승이라는 좋은 성적을 거둘 수 있었다.
아모에바 최경량 핸들바 사용후기
성묘객 특별수송을 위해 7개(영락공원, 실로암공원, 천주교, 백운 , 백운 , 대정, 추모공원)묘지 방면 21개 노선에 시내버스 예비버스 18대를 운행하고, 전세버스 45대를 양산 김해 방면 공원묘원으로 임시 운행하며, 도시철도 열차 4대를 추가 편성해 예비수송력을 확보하였으며, 공원묘지 인근 학교, 공한지 등을 활용하여 임시 주차장도 5,201면을 확보했다.
한편, 베이징에 도착해 현지 적응에 나설 김연아는 6일 쇼트프로그램과 8일 프리스케이팅에 출전한다.
투자자로부터 자금을 모아 3년간 기업 인수합병(M&A) 활동만을 하는 서류상 회사인 SPAC(Special Purpose Acquisition Company)이 주식시장에 잇따라 상장된다.
하지만 아틀레티코 마드리드는 최근 잉글랜드 프리미어리그의 명문 구단 첼시로부터 세르비아-몬테네그로 출신의 골잡이 마테야 케즈만(26)을 영입한 데 이어 로드리게스와도 계약, 안정환의 마드리드행 가능성은 더욱 희박해졌다.
우리캐피탈, 13년만에 남자배구 신생팀으로 등장
나무자전거 음반에 첨부된 '1+1 쿠폰'을 이용하면 티켓 한장 구입으로 두명이 공연을 관람할 수 있다.
오닐은 총 17개의 자유투를 던져 9개 성공에 그쳤다.
이번 가격인하에 따라 농심의 주력 제품인 신라면(120ｇ)은 750원에서 730원으로 2.7%, 안성탕면(125ｇ)은 700원에서 650원으로 7.1% 내린다.
이때 두 이씨가 스스로 정치에서 손을 뗀다는 의사를 표현한다면 MB는 수훨하게 정군운용을 주도할 수있을 것이란 분석이 세를 얻고있다.
피스컵 참가팀들이 개막 이틀 전 대회와 관계없는 경기를 치르기 위해서는 피스컵 조직위의 허가가 있어야 한다.
지난 1975년 6월 한국전쟁 25주년 특집으로 기획됐던 같은 이름의 드라마를 현 시대에 맞게 재해석해 리메이크한 것이다.
1-2로 따라붙은 3회에는 선두 마크 코세이에게 우중간 2루타를 허용한 데 이어 해트버그에게 적시타를 맞아 1-3으로 뒤졌다.
지난 3월 19일 열렸던 전북 현대와의 컵 대회 개막전에서 결승골을 터트린 이후 아직 골 소식이 없다.
페더러, 3연속 올해의 스포츠맨.
최근 아동 성추행 혐의에 대해 무죄 평결을 받은 마이클 잭슨이 휴식차 아랍걸프만국가를 방문했다고 바레인의 한 고위 공무원이 지난 30일 밝혔다.
[앵커멘트] 도요타의 리콜사태를 추궁할 미국 의회의 청문회가 이틀째 이어졌습니다.
"검찰은 또 조홍희 서울 국세청장의 룸살롱 출입과 관련된 뇌물수수 의혹을 "공직윤리지원관실이 조사를 해놓고도 사건을 무마했다"는 참여연대 고발사건에 대한 조사에도 착수했다.
신지애의 우승여정은 그러나 쉽지 않았다.
한국개발연구원(KDI)은 개원 40주년을 맞아 오는 24일과 25일 양일간 ‘민주화와 세계화 시대의 한국경제의 성과와 과제’ 세미나를 개최한다고 17일 밝혔다.
3회초 홈런포에 대해 이대호는 "첫 타석에서 변화구를 놓쳐 두번째 타석 때 변화구를 노린 것이 주효했다"고 말했다.
페스티벌 무료 초대권은 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 신청할 수 있으며, 공연은 8월 첫째주 MBC FM을 통해 방송될 예정이다.
협의하는 등 국세청의 행정지도와는 별개로 담합한 사실이 드러났습니다 업체별로 보면 업계 1위인 진로가 166억 원으로 가장 많은 과징금을 내게 됐고요.
고등어(중품 1마리)의 경우 지난달 평균 가격이 3875원으로 떨어지며 안정세를 보이는 듯 했지만 이달들어 다시 4161원으로 올랐고, 물오징어(중품 1마리) 역시 3082원으로 전년동기(2375원)보다 30% 가량 높은 가격에 거래되고 있다.
1인당 1박에 1만원이 안될 듯 싶은데
이에 대해 경찰 관계자는 "범칙금 부과는 물론 국제적 위상에 걸맞는 선진 교통의식 함양을 위해서라도 시민들의 자발적 참여가 필요하다"고 말했다.
6일까지 팀이 치른 8경기에서 박재홍이 선발 출장한 경기는 8경기 밖에 되지 않지만 이 기회를 박재홍은 모두 살리고 있다.
레이커스는 라마 오덤의 대활약에 힘입어 1쿼터를 35-14로 마쳤다.
8월 20일 오후 7시 연세대학교 야외 노천극장. 3만3천-6만6천원.
박찬호는 25일(한국시간) 알링턴 아메리퀘스트필드에서 벌어진 오클랜드 애슬레틱스와의 홈경기에서 3⅓이닝 동안 9안타를 맞고 6실점, 패전을 면치 못했다.
리명수체육단은 호위국 소속의 군인으로 이뤄진 군팀이다.
mYTV21 게스 언더웨어 마케팅의 석시영 차장은 윤진서와 이택근 커플은 자유롭게 뜨거운 애정을 과시할 만큼 당당한 연인 사이로, 그런 자신감을 당당하게 표현 할 수 있는 두 커플이야 말로 섹시하고 시크한 게스 언더웨어의 컨셉에 맞는 모델로 제격이라고 생각한다 고 말했다.
이 단장은 "내년 시즌을 대비해 외국인 지도자와 국내 지도자들 가운데 새 감독을 찾아볼 것"이라며 올 시즌을 마친 뒤 정식 사령탑을 영입하겠다는 의사를 전했다.
이영표는 1-1로 맞선 후반 막판에도 두세차례 결정적인 크로스로 상대 수비진을 일거에 무너뜨렸으나 마무리가 이뤄지지 않아 아쉽게 팀을 승리로 이끌지 못했다.
또 '파괴된 사나이'에서 강렬한 인상을 남긴 엄기준은 '잇 스타' 첫 회 수상자로 이름을 올렸다.
물론 '한나라당 공천을 받지 못한다면'이라는 단서가 붙어 있다.
그러나 첼시는 이번 이적시장에서 사뮈엘 에토오(바르셀로나), 안드리 셰브첸코(AC 밀란), 다비드 트레제게(유벤투스)등 유명 스트라이커의 영입에 실패하면서 '크레스포를 잡자'는 쪽으로 방향을 정한 것으로 알려졌다.
지난해에는 피쉬&그릴을 해외 수출형 브랜드로 정교화시킨 오랜 노력을 토대로 중국 외식시장 진출에 성공했다.
설렌타인데이, 男은 가족 女는 애인 선택.
2일 유통업계에 따르면 이마트에서 철원오대쌀 올해 햇상품은 10㎏짜리가 3만1천500원으로, 작년(2만6천800원)보다 17.5% 오른 값에 판매되고 있다.
과거 불교방송의 인기프로그램 '여성만세'의 DJ로 최근 유방암을 이겨내고 복귀한 배우 이주실(67)씨가 보건학 박사학위를 받습니다.
▲슬픈 공포 영화라는 생각으로 만들었는데 관객들의 반응이 궁금하다. 영화 전체의 흐름에 아쉬운 부분이 많다. 더 나은 작품이 되도록 다시 손을 봐야 할 것 같다. (원신연, 이하 감독)
브라이언트는 올시즌 전 경기에 출전, 평균 28.3점 6.3리바운드 5.4어시스트를 기록해 팀을 8년만에 처음으로 서부컨퍼런스 정규시즌 1위에 올려놓았다.
한화는 마산에서 벌어진 롯데전에서 3회 집중타를 앞세워 롯데 에이스 손민한을 조기에 끌어내리며 6-1로 승리, 2연패 탈출과 함께 롯데전 3연승을 이어갔다.
아울러 시청사 잔디광장에서 4차례 한여름밤(오후 8시30분) 야외 건전영화 무료 상영 행사가 열린다.
FC서울의 선수들이 전체적으로 가볍고 활발한 몸놀림을 보였다.
[현대캐피탈 김호철 감독.
"목표는 신인왕" '새내기' 허인회(21 ㆍ 사진)가 SBS코리언투어 필로스오픈(총상금 3억원)에서 생애 첫 우승을 일궈내며 '20대 챔프군단'에 합류했다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)는 28일 개막한 2008 KOVO컵 IBK기업은행배 양산프로배구대회를 대상으로 새로운 방식으로 변경된 배구토토 매치게임을 본격 발매한다고 밝혔다.
이형두가 올시즌 역할이 크다”고 말했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
현대캐피탈은 11-11에서 본격적으로 가속도를 밟았다.
장신군단 호주의 벽을 뚫고 블로킹 3개를 포함해 21점(공격성공률 54．55%)으로 팀내 최다득점을 올렸다 ．
경기내용은 좋아지겠지만 문성민이 와도 금세 팀이 달라지는 것이 아니다.
애니메이션 어린이 닉은 14일 오전 7시부터 자정까지 '스폰지밥', '티미의 못말리는 수호천사', '개구쟁이 스머프', '아이칼리', '트루 잭슨' 등 10여 개의 프로그램 중 키스와 사랑에 테마를 둔 30여 편의 러브 스토리를 편성한다.
적어도 상반기에 3승은 수확해야 신지애(4승)와의 격차를 줄이며 하반기 역전을 노릴 수 있다.
츄딘은 이날 특히 8번홀(파4)에서 트리블보기라는 치명타를 입고서도 후반 4개의 버디를 잡아내는 뒷심까지 과시해 올 시즌 국내 선수들의 '경계대상 1호'로 떠올랐다.
FC서울이 13일 오후 3시 서울월드컵경기장에서 수원과 만난다.
레이커스는 16일(이하 한국시간) 홈구장 스테이플스센터에서 열린 2007-08 미국프로농구(NBA) 파이널 5차전에서 접전 끝에 103-98로 승리했다.
기아의 심재학(33)도 대표적인 강견 외야수.
무삼파, 인상적인 K리그 데뷔 "K리그 빠른 템포에 놀랐다"
'한국산 핵잠수함' 김병현(26. 콜로라도 로키스)이 올 시즌 가장 좋은 구위를 보였으나 이번에도 마지막 고비를 넘지 못하고 3승 문턱에서 좌절했다.
박명환은 여기서 그치지 않고 선수들의 `꿈의 무대'라는 `별들의 잔치'에 초청받고도 부상을 이유로 축제 하루 전날 돌연 불참을 선언, 팬들의 비난을 자초했다.
◇진행 중인 마무리의 역사 오승환 최소경기(180경기) 및 최소시즌(3년) 100세이브 달성.
칠드리스, NBA 포기하고 유럽행…위상 흔들리는 '꿈의 무대'
한편 일본의 여자 유도 영웅 다니 료코는 48kg급 준결승에서 알리나 알렉산드라 두미트루(루마니아)에 지도패를 당해 3회 연속 올림픽 금메달 획득의 꿈이 좌절됐다.
1경기 쿠바-한국전 최종 세트스코어는 한국의 3-2 승리(26.07%)와 쿠바의 3-0 승리(21.05%)를 예상한 참가자가 많았다.
이승엽은 22일 인보이스 세이부돔에서 벌어진 2005 일본프로야구 올스타 1차전에서 퍼시픽리그가 5-6으로 뒤진 8회 첫 타석에서 주니치 드래곤즈의 좌완 이와세 히도키(센트럴리그)와 상대했다.
'NBA→유럽' 새로운 경향될까 최근 NBA 무대에서 기량을 인정받았던 유럽 출신 스타들이 유턴을 선택하는 모습을 종종 볼 수 있다.
한편, 브라질의 전력은 다소 불안하다.
수원지법 제3형사부(재판장 박상훈 부장판사)는 12일 대마초를 피운 혐의(마약류관리에 관한 법률 위반)로 기소된 영화배우 김부선(43.여.본명 김근희) 피고인에 대한 항소심에서 원심과 같이 징역 8월, 집행유예 2년에 추징금 2만3천원을 선고했다.
IOC 선수분과위원은 총 19명으로 이 가운데 15명이 IOC위원 자격을 얻는다.
197cm의 문성민은 뛰어난 탄력과 강한 스파이크를 자랑하지만 그동안 리시브가 약해 고생했다.
롯데 타자들은 우리 선발 스코비의 초구와 2구째를 적극 공략했는데 이것이 초반 대량득점의 원동력이 됐다 ．
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
▲'기막힌 사내들', '킬러들의 수다', '아는 여자' 등에서 장진 감독과 호흡을 맞췄던 정재영이 장 감독의 신작 '박수칠 때 떠나라'(제작 어나더 썬데이)에 카메오로 출연한다.
전남 최진한 코치는 "신인이 올 시즌 대부분 경기에 나서 주전자리를 꿰찼다면 '물건'임에 틀림없다"고 평했을 정도로 준비된 '태극전사'의 역할을 십분 발휘하고 있다.
EPL에는 우승 상금이 따로 없다.
특히 이 영화는 청주문화산업진흥재단이 입주해 있는 상당구 내덕동 연초제조창에 교도소 세트장을 만들어 촬영하는 등 전체 촬영분량의 30%가량을 청주에서 제작했다.
4월 첫 경기였던 컵 대회에서 울산을 상대로 감격적인 첫 승(2-1)을 거둔 전북은 정작 리그서는 아직까지 무승에 그치고 있다.
우즈-오초아 누가 더 셀까 ?
타자의 몸쪽과 바깥쪽을 윽박지르는 광속구와 종으로 떨어지는 슬라이더는 지난해 전성기 기량 회복을 예감케 했다.
이동국의 활약을 앞세워 6일 울산 현대를 잡은 포항은 현재 승점 21로 선두 부산 아이파크(승점 24)에 승점 3 차이로 따라붙은 상태.
한편, 필라델피아 세븐티식서스를 힘겹게 따돌리고 동부컨퍼런스 4강에 오른 디트로이트 피스톤스는 올랜도 매직을 91-73으로 대파하고 먼저 1승을 따냈다.
카브레라는 디트로이트 유니폼을 입고 나선 첫 경기에서 홈런포를 가동하며 성공적인 이적을 알렸지만 지난 4일(한국시간) 캔자스시티전에서 왼쪽 허벅지를 다쳐 부상자 명단에 올랐다 ．
김 코치는 “이승엽의 기분이 많이 좋아지고 있다.
SK 최정은 21 연속 경기 출루 기록을 이어갔고 SK는 홈 8연승의 휘파람을 불었다 ．
하지만 라트비아의 전력이 예상보다 강한 것으로 밝혀졌다.
대설특보가 발효 중인 경기북동부.
레이커스는 종료 40초전 오덤의 어시스트를 받은 가솔이 골밑득점에 이어 추가자유투까지 성공시키면서 108-106으로 앞섰다.
하지만 조동찬은 언제 그랬냐는듯 5월 한 달간 타율 .339, 5홈런, 4도루, 15타점으로 맹타를 휘두르며 타율 .274 17홈런 15도루 63타점이란 준수한 성적으로 시즌을 마무리했다.
사실 이번 대회를 앞두고 언론이나 농구팬들은 한국이 참패할 것으로 내다봤다.
K리그 전체를 위해서라도 팬들이 좋아할 수 있는 경기를 하길 바란다"며 "우승을 목표로 하면 부담만 클 뿐이다.
중국전이 선수 개개인에게 도움이 됐을 것이다 이정수의 풀백 기용 실험이 계속되고 있는데.
한송이는 28경기 전경기에 출전해 692득점을 기록, 1위에 올랐다.
전주 영상위원회 관계자는 "영화와 드라마 제작사를 계속 유치하고 제작에 필요 한 지원을 아끼지 않은 결과 많은 제작자들이 전주를 비롯한 도내에서 촬영을 희망하고 있다"며 "영화 및 영상물 촬영을 유치하면 지역경제 활성화는 물론 지역을 홍보하는데도 많은 도움이 된다"고 말했다.
타이거 우즈, 불굴의 승부는 계속된다
그는 1999년 삼성에서 타율 .288 40홈런 98타점을 기록하며 이듬해에도 재계약에 성공했다.
베니스가 낳은 사상 최고의 바람둥이 카사노바를 다룬 영화 '카사노바'가 8월31-9월10일 이탈리아에서 열리는 제62회 베니스영화제에서 상영된다.
박찬호가 호화군단 양키스를 다시 한번 연승가도 진입의 발판으로 삼을 수 있을지 지켜볼 일이다.
▶ 베이징 택시안에서 기사 괴롭히면 공안행 !
부천영화제 사무국에 따르면 14일 오전 0시 현재 '천국의 전쟁'(멕시코), '크로마티고교'(일본), '승리의 패스'(일본), '완전무결'(스페인)등 상영작 25편의 일반 좌석이 매진됐다.
하나님 아버지께 감사드린다고 기도했다.
'천재 골잡이' 박주영(20.서울)이 프로축구 K리그에서 49일만에 '골폭풍'을 몰아치면서 정규리그 득점왕을 향해 본격적인 골사냥에 재시동을 걸었다.
아님 0910시즌 신상품 사는게 나을까요 ?
삼성, 롯데의 야구열기 끌어들이기
속초/김창삼
게임에 참여하려면 전국의 토토 판매점이나 스포츠토토 공식 온라인 발매 사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)을 방문하면 된다.
국제축구연맹(FIFA)은 지난 2월 웨일스에서 열린 국제축구평의회 정기회의 때 확정된 새로운 경기 규칙들을 오는 7월 1일부터 시행키로 하고, 현재 세계청소년대회에서 시범 적용 중이다.
동아시아대회 당시 일본과의 경기에서 무서운 기세로 일본의 골문을 노린 정대세의 플레이에 시선이 모아졌고 남북전에서 그 관심은 더욱 뜨거워졌다.
한편, 대표팀 코칭스태프는 농담삼아 "김주성과 주희정이 빠지면 유니버시아드 대표팀"이라는 말을 종종 한다.
(7연패 · 3연패 · 2연패) 현재 구단 순위에서 3경기 이상 차이가 나는 구간은 2위 롯데와 3위 삼성 그리고 7위 두산과 8위 KIA다.
박지은은 그러나 올 시즌 강력한 신인왕 후보로 꼽히고 있는 김혜윤(20 ㆍ 하이마트)이라는 '복병'을 꺽어야 한다.
SGA는 내달 26일 한국교원단체 총연합회 지하 1층에서 이사 선임을 위한 주주총회를 개최한다고 13일 공시했다.
지난 시즌 타율 .308 29홈런 87타점을 기록하며 성공적으로 한국 무대에 복귀한 브룸바지만 유독 롯데전만큼은 힘을 쓰지 못했다.
글쓴이:김준희
◇우선 베이징행 티켓을 향해 2005년 밀라노월드컵에서 동메달로 올림픽 출전쿼터를 따낸 진종오의 베이징 도전은 순조롭게 진행되고 있다.
한편, 국회는 오늘 본회의를 열어 시도 교육감과 교육의원 선거 제도를 바꾸는 지방교육자치법 개정안을 처리할 예정입니다.
패배 책임은 정대현 몫이 아니었지만 최근 주자를 내보내는 빈도가 많다보니 늘 불안한 상황에 몰린다.
올시즌 11개 대회를 치른 현재 오초아(5승)와 소렌스탐(3승) 폴라 크리머(2승)가 10승을 합작중이다.
7,8위 LG와 기아는 주중 잠실에서, 한화와 롯데는 대전에서 한치 양보 없는 접전을 펼친다.
박철우는 7일 양산실내체육관에서 벌어진 2008 기업은행배 양산프로배구 마지막날 남자부 결승 삼성화재전에서 28점(후위6 · 서브1)을 터트리며 현대캐피탈의 3-1(23-25 29-27 25-21 25-21 15-13) 역전승을 이끌었다.
경기 내내 훌륭한 슛감을 자랑하던 부야시치는 78-76으로 쫓긴 종료 1분53초전 3점슛을 터뜨려 점수차를 벌렸다.
외잘란은 지난 2003년 잉글랜드와의 유로2004 예선에서는 잉글랜드의 주장 데이비드 베컴과 마찰을 빚으며 팬들의 비난에 시달리기도 했다.
1997년 홀인원을 했던 프레드 커플스(미국)는 '홀인쓰리'가 오히려 더 명장면으로 기억에 남아있다.
경찰청은 본청 감찰 라인을 총동원해 검찰 수사와 별도로 장례식장 비리 조사에 착수했다.
8집 공존을 발표하고 활동 중인 윤도현은 서울 홍대 앞 브이홀에서 장기 콘서트 중이다.
FC메스 2군 소속의 청소년대표 출신 강진욱(19)은 대선배 안정환과 호흡을 맞추는 영광을 누렸다.
공정위는 이번 기업결합으로 주요 편의점 경쟁사 수가 5개에서 4개로 줄어들지만 결합회사의 시장점유율이 26%로 여전히 3위이고, 양사가 다른 편의점들보다 더 직접적인 경쟁관계에 있었다고 볼 수 없어 결합 이후 단독으로 경쟁제한행위를 할 가능성이 낮다고 분석했다.
NBA 역사상 7전4선승제 시리즈에서 첫 3경기를 패한 팀이 시리즈를 뒤집은 경우는 없다.
1. 축하공연 :: 전통무예 십팔기 공연 등 - 오후 2시 30분 - 3시까지 (30분간)
직장생활을 하는 유민, 작은 카페 주인 가희는 삶이 단조롭고 지루한 걸림돌이라 여긴다.
시민들에게 도시 숲 현장체험의 기회를 제공해 지적호기심을 충족시키고 도시림의 가치를 재발견할 수 있도록 하기 위해 마련된 이 프로그램은 3월에는 2회 운영하며, 4월부터 11월까지는 매월 첫째 셋째주 목요일, 둘째주 토요일, 넷째주 일요일 한달에 4회 운영한다.
지난 1999년 8월 맨체스터 유나이티드에 둥지를 튼 포춘은 입단초기 라이언 긱스와 경쟁하며 맹활약을 펼쳤지만 최근 눈에 띄는 활약을 펼치지 못하고 있다.
3DTV 방송진흥센터는 국내 3DTV 방송 활성화와 세계시장 선점을 위한 기반 준비를 위해 마련됐으며, 각계 전문가로 구성된 운영위원회와 분야별 연구반 등을 갖추고 3DTV 실험방송 추진단을 지원합니다.
올해 영화제는 다음달 14-23일 서울 종로구 낙원동의 서울아트시네마와 필름포럼에서 열린다.
[뉴스플러스] 탁구스타 김무교 결혼 外
별다른 프로 종목이 없어 즐길 거리가 많지 않은 청주시민들은 지난 시즌 경기당 입장객 7000여명을 기록할 정도로 한화와 한국 프로야구에 애정을 보이고 있다.
지난해 10월 대한축구협회의 기탁금 1억원과 송영식 대한축구협회 부회장이 기부한 3천만원을 '종자돈'으로 시작한 유소년축구재단은 오는 8월 유망주 3명을 프랑스 1부리그 FC 메스 18세 이하팀에 유학을 보내기로 하는 등 활발한 활동을 벌이고 있다.
특히 KT＆G가 맹렬히 추격한 3쿼터에 혼자서 11점을 집중시켰다.
양용은(36 · 테일러메이드)과 나상욱(24 · 코브라골프)은 나란히 합계 7오버파 287타로 공동 50위를 기록했다.
비즐리의 활약은 호아킴 노아, 타이러스 토마스 등 NBA 경력이 있는 시카고 장신선수들과의 매치업에 거둔 성과라는 점에서 더욱 눈에 띄었다.
모두가 포기하는 분위기였지만 우즈는 버디로 마무리하며 승부를 연장으로 끌고 갔다.
4차 화요당일 금남정맥 12구간 종주대원 모집서진>
고속버스의 경우 대전 노선이 1만4400원에서 1만5200원, 광주 노선이 2만5300원에서 2만6600원으로 각각 인상됐다.
탤런트 이보영이 사귄 이는 탤런트 지성이 아니었나.
이승엽은 2회말 첫 타석에서 1사 1루의 기회를 맞이했다.
지난해 태국리그에서 우승한 촌부이리는 현재 1승1무(승점 4)로 감바 오사카(일본)에 골득실이 앞서 1위를 달리고 있다.
김 PD는 "처음엔 PD들이 운영하는 외주 제작사에서 공동으로 시작하려 했으나 소박하게 시작하기 위해 남의 돈 빌리지 않고 어찌됐든 이관희 프로덕션 힘으로만 경영하기로 했다"며 웃었다.
신치용 감독은 경기 후 인터뷰서 이날 경기에 나선 이형두(29 · 레프트), 이용택(22 · 라이트)의 플레이에 대해 실망감을 나타냈다.
이동국의 득점포가 '개점휴업' 상태에 들어가자 갈길 바쁜 포항은 이날 0-0 무승부를 기록, 제자리걸음(3위)을 하며 전기리그에서 자력으로 1위에 오르기는 힘들게 됐다.
이날 경기는 시종일관 SK 우세 속에 진행됐다.
LG전자는 롤리팝2 출시와 함께 그룹 빅뱅의 새로운 뮤직비디오 및 롤리팝걸 선발 프로젝트를 진행하는 등 흥미로운 마케팅을 진행할 예정으로 알려졌다.
뤼앤지지에는 “늘 현역 복귀하고 싶은 생각은 있었지만 여의치 않았고 이번에 조국에서 올림픽이 열려 고민 끝에 캐나다 대표로 나서게 됐다”고 말했다.
2002년 미국 패션디자이너협회가 선정하는 올해의 세계디자이너에도 뽑힌 바 있는 그는 오는 3월 파리 2010 F/W 컬렉션을 앞두고 있었다.
우리 선수들이 박지성처럼 올바른 정신적 태도를 갖추지 못한다면 맨유와 원정 2차전은 해보나 마나다.
3연패 좌절 올림픽 남자 역도 최중량급 1인자 후세인 레자자데(30 · 이란)가 올림픽 3회 연속 금메달의 꿈을 접었다.
박 코치는 "사실 심정수가 지난 달 슬럼프 때도 기술은 완벽했던 것을 보면 최근 부진에는 심리적인 요인이 있었던 것으로 보인다"며 "큰 돈을 받고 입단했는데 팀의 부진과 맞물려 성적을 내지 못해 조급한 마음에 자기 스윙을 찾지 못했다"고 설명했다.
자산 1조원대의 대형 저축은행인 한마음상호저축은행이 부실경영으로 영업정지 조치를 당했다.
브라질은 후반 2분 수비수 에드카를로스의 자책골로 0-1로 뒤졌지만 후반 43분 파비우 산토스의 동점 헤딩골에 이어 인저리타임 1분 에드카를로스의 역전 결승골이 터져나와 역전 드라마를 마무리했다.
레스 로빈슨 감독은 써튼으로부터 입학약속을 받아냈다.
팀 공격의 절반 이상을 차지하는 크리스티아누 호날두, 웨인 루니와 폴 스콜스를 벤치에 대기시켰다.
그는 이명박 대통령의 세종시 백지화로 대한민국은 약속이 지켜지지 않는 나라, 미래를 설계할 수 없는 불량국가가 됐다고 비판했다.
이에 따르면 ‘비 반칙 반원(No Charge Semicircles)’ 지역을 만들어 이 지역내에서는 서 있는 수비수를 공격수가 신체적으로 접촉하더라도 공격자 파울을 불지 않기로 했다.
이형택, 올림픽 본선 단식 진출권 획득 이형택(32 · 삼성증권)이 9일 남자프로테니스(ATP)가 발표한 새 랭킹에서 55위에 이름을 올려 2008 올림픽 단식 출전권을 확보했다 ．
김용대기자
사천시가 항공우주산업과 함께 지역경제의 한 축을 이루고 있는 수산경제 활성화를 위해 올해 160억원을 투입하는 것을 골자로 하는 수산행정 업무 계획을 마련했다.
현대캐피탈 "이번 시즌 목표는 우승"(종합)
이동국은 지난 겨울 이적 시장에서 이적설이 제기됐지만 본인이 미들즈브러에서 시즌을 마치고 싶다는 의사를 표했었다.
'주홍글씨', '극장전'의 엄지원이 12월 개봉을 앞두고 촬영 중인 영화 '야수'(제작 팝콘필름)에 합류했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
구글이, 경쟁사인 야후나 MS와는 달리, 검색 비즈니스를 핵심으로 두고 있으며, 웹서비스 및 정보 서비스의 주요한 인프라스트럭처 제공 업체가 될 것이라고 선언했다.
한편 그리스는 금 19만유로, 은 13만유로, 동메달 7만유로의 포상금을 책정하는 등 참가국 중 가장 높은 포상금 지급할 계획인 것으로 알려졌다.
대회 마지막 날인 이날 강원도선수단은 금4 은6 동6개를 추가하며 전남과의 순위 경쟁에서 극적으로 승리했다.
밴 버냉키 미 연방준비제도이사회(FRB) 의장도 9일(현지시간) 하원 금융서비스위원회에 제출한 청문회 자료를 통해 재할인율 인상 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.
주전 우익수 카림 가르시아는 지명타자로 나섰다 ．
S-Oil이 오성엘에스티자회사인 태양광 회사 한국실리콘에 2650억 규모의 대규모 투자를 발표했다.
KT&G 윤영필과 김지훈은 나란히 전자랜드로부터, KCC 박상률은 KTF로부터 영입제안을 받아 협상에 나서게 됐다 ．
김병현은 4회 켄트를 삼진으로 돌려세운 뒤 사엔스에게 2루타를 맞았으나 제이슨 워스와 제이슨 필립스를 각각 중견수 플라이와 삼진으로 요리하며 위기관리 능력을 다시 선보였다.
김명제가 위기를 슬기롭게 넘기자 두산 타선은 6회초 공격에서 1사 2, 3루 동점 찬스를 맞았지만 채상병과 민병헌이 삼진으로 물러나며 김명제는 아쉬움을 삼켜야만 했다.
마쓰이의 거부로 일본 대표가 결장할 경우 메이저리그 사무국이 어떤 결정을 내릴 지 지켜봐야 하는 대목이다.
남은 시간은 21.4초, 최윤아는 침착하게 자유투 2개를 모두 성공시켜 승부를 연장전으로 끌고갔다.
한 속옷 매장에서 맞는 사이즈를 찾기 어려웠던 일화가 있으며 매장 직원이 정수정의 가슴에 대해 극찬( ?
한화 3점 정도를 예상한다.
도서별로는 매물도 44%, 욕지도 4%, 사량도가 8% 증가했으나 한산도(제승당)는 4%, 감소했다.
지난해에는 니콜라스 케이지와 함께 영화 'G-포스: 기니피그 특공대'에 출연하기도 했다.
칠드리스, NBA 포기하고 유럽행…위상 흔들리는 '꿈의 무대'
피닉스는 초반부터 벨의 득점이 활발하게 터진 데 힘입어 1쿼터를 34-13으로 마쳐 승기를 잡았다.
하승진과 김주성의 어깨가 무겁다.
LG전자 스키니 프레임 대형.
오는 31일 개막하는 2005동아시아축구연맹선수권대회에 출전하는 '본프레레호'가 24일 소집 훈련에 돌입한다.
경찰 관계자는 "홍 의원 부인이 불법 선거운동을 했다는 트위터 글에 대해 홍 의원 측이 명예훼손 등 혐의로 수사해 달라는 진정서를 제출해 수사에 착수했다"고 말했다.
이 의원은 현장에 있던 남대문서장에게 항의했으나 그는 이를 묵살했다 며 오히려 경찰 병력은 보좌진과 시민들이 남대문서장에게 다가서지 못하도록 막고 폭력을 행사했다 고 덧붙였다.
2수잔 페테르센-14274(70-65 67-72)
경남에서는 문성현 전 금속노조연맹위원장이 민노당의 창원마산진해통합시장 후보로 나설 것으로 알려졌다.
물론 연경이는 진짜 잘해요.
검찰 관계자는 복잡하지만 하나하나 정리해가는 단계 라며 공금횡령에는 S건설과 신흥학원의 관계가 작용한 것으로 보인다 고 밝혔다.
1892년 캐나다 총독이자 프레스톤가의 백작이였던 스탠리 경이 캐나다의 하키 챔피언에게 수여하기 위해 은컵을 구입해 기증한 것이다.
길면 12~13년은 앞으로 현역으로 활약할 수 있겠지만 은퇴를 하게 된다면 그 이후에는 배구와 전혀 관계없는 일에 한번 도전해 보고 싶다.
이병규는 나카무라의 우전안타때 3루까지 진루했지만 모리노가 2루 땅볼에 그쳐 득점까지 성공시키지는 못했다.
김하늘은 특히 마지막 18번홀(파4)에서 무려 10m 짜리 버디퍼트를 성공시켜 기세를 올렸다.
강력한 최종 성화 점화자에 1980년대 국내외 대회에서 금메달을 106개를 딴 전설적인 선수인 리닝(45)이 강력하게 대두되고 있다.
두산은 9일 잠실에서 벌어진 2008 프로야구 한화와의 홈경기에서 김동주의 맹타를 앞세워 한화를 5-1로 격파했다 ．
한국신용평가 역시 지난 18일 벽산건설의 회사채 신용등급을 BBB-(부정적)에서 투기등급인 BB+(안정적)로 떨어뜨렸다.
오성진 리서치센터장은 소매부문을 지원해온 투자컨설팅센터의 경험과 도매부문을 지원해온 리서치센터의 역량을 결합시켜 리서치센터의 경쟁력과 전문성을 강화해 나가겠다 고 밝혔다.
삼성전자는 이날 배추김치 대용량 508ℓ로 김치 86포기를 한꺼번에 저장할 수 있는 '지펠 아삭 그랑데스타일508'을 출시했다.
◇부상선수 및 주축 선수들의 몸상태에 관한 뉴스를 살펴라 시즌 초반 부진을 보인 SK와 한화의 공통점은 부상선수가 많다는 점이다.
국회 기획재정위원회는 물론 정부도 자동 자격부여 폐지에 찬성했다.
승부처에서 누구도 범접하기 어려운 ‘괴력’을 발휘하기에 우즈의 기록행진은 계속될 것으로 보인다.
출전 선수 중 최고참 선수이자 최고 학번인 홍명보는 "경기 결과는 예상하기 어렵겠지만 후배들이 에인트호벤 선수들 못지 않게 훌륭한 선수들이라 좋은 경기를 펼칠 수 있을 것이라 생각한다"고 자신감을 내비쳤다.
▶ [NBA 파이널] 코비의 홀로서기 '절반의 성공'
소설가 한림화씨가 한국작가회의 제주도지회(이하 제주작가회의) 새 지회장에 선임됐다.
이 회사 관계자는 나무욕조 전문회사로 출발한 영우데코는 현대인의 삶에 더 높은 가치를 더하기 위하여 천연 목재만을 응용하고, 친환경인테리어를 가미한 고품격 욕실을 꾸미는 프로그램을 개발 운영 중에 있다 며 2월20일부터 개최되는 경향하우징페어에 참가해 히노끼 욕조와 세면대 수건걸이 등의 제품을 선보일 예정이다 고 말했다.
솔 향기 가득 묻어오는 바람이 향긋해 타지역으로 떠날 수 없다는 입주민이 많을 정도로 소나무 숲이 우거져 있으며, 낙동강 너머로 귀가를 서두르는 저녁노을 또한 멋진 이곳은 6개동 741가구가 1999년에 입주해 이제 막 10년이 지나고 있다.
[현대캐피탈 박철우.
양산시청에 근무하고 있는 한 직원이 500만원이 넘는 현금이 든 가방을 주인에게 찾아줘 화제이다.
최경주는 이날 드라이브 샷의 페어웨이 안착률이 43%로 다소 흔들린데다가 퍼팅까지 뒤따라주지 않아 시종 어려운 경기를 펼쳤다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
돈 넬슨 감독이 댈러스 매버릭스를 지도하던 시절 처음으로 시도했고 이후 여러팀들이 이와 같은 전술로 레이커스에 맞섰다.
이세창, 뮤직비디오 감독 데뷔
대한우슈협회, 이윤재 신임 회장 선임
첨단방위산업체 퍼스텍은 무인항공기 체계업체인 유콘시스템을 인수해 체계사업에 진출한다고 31일 밝혔다.
2세트 들어 한국은 초반 김민지의 공격이 살아나면서 9-5까지 앞서나갔다.
진 의장은 남의 손을 빌려 쓴 책을 내는 흔한 출판기념회는 하기 싫었다면서 바쁜 의정 활동 속에서 내 곁을 지켜온 노래들을 내가 가진 재능을 활용해 색다른 콘셉트로 음반으로 발매하게 됐다고 말했다.
경남 희망일자리 추진단 출범.
감사원이 공개한 하수 슬러지 처리실태 감사 결과를 보면 수도권매립지관리공사는 2009년 9월 수도권매립지 슬러지 자원화시설을 인수했습니다.
국가대표팀에서도 좋은 성적을 내고 싶다”라고 당찬 각오를 밝혔다.
올해는 특히 영화제측이 개막작으로 홍콩의 쉬커(徐克) 감독의 '칠검'을 선정했으며 미야자키 하야오 감독이 명예 금사자상을 수상하기로 하는 등 아시아지역에 관심을 집중하고 있는 만큼 '…금자씨'의 초청은 가능성이 높을 것으로 보인다. 앞서 영화제측은 홈페이지를 통해 "서구에 열정을 전해주는 극동지역의 영화 만들기에 경의를 표할 것"이라고 공표한 적도 있다.
이어 경찰은 오전 9시 27분까지 7차례 협박 전화를 해 온 이 남자의 전화 발신지를 추적, 남구 무거동 울산과학대 인근 공중전화 부스 안에 있던 김모(26.무직)씨를 붙잡았다.
정애리는 미대 조소과 교수로 우아하고 지적인 이미지의 어머니를 연기했다.
보통 그 장면에서는 왼발 크로스로 골문으로 쇄도하는 동료 선수를 활용하는 것이 일반적이었을 것일 텐데, 조동건은 그런 관념도 무너뜨리는 득점을 뽑아냈다.
이와 관련 김선아는 14일 TV리포트와의 인터뷰에서 “탱고를 정말 추천하고 싶다”며 “머리끝부터 발끝까지 긴장을 하고 있기 때문에, 걷기만 해도 노폐물이 다 빠져나가는 것 같다”고 말했다.
김유택 코치는 오세근이 더욱 성장해 포워드 두 포지션을 모두 소화하는 선수로 성장하기를 희망했다.
제4회 미쟝센 단편영화제(MGFF2005)가 23일 저녁 서울 CGV 용산에서 개막식을 갖고 1주일간의 일정에 들어갔다.
이승엽(29.롯데 마린스)의 방망이가 또 침묵했다.
제 3주 4월 12일 ~13일 북한산/연습바위 우이동 6번 (구)종점 9시 슬랩, 크랙등반교육
2PM은 MBC 설 특집 프로그램 '스타댄스 대격돌 춤봤다'(연출 유호철 PD, 이하 춤봤다) 무대에서 화끈한 댄스 퍼포먼스를 펼친다.
영화 '내 사랑 싸가지', 드라마 '어여쁜 당신', '슬픈연가', '건빵 선생과 별사탕' O.S.T에 참여한 경력답게 마이클 볼튼과 임재범의 굵은 음색에 부드러움을 갖춘 음색은 보컬로서의 장점도 지녔다. 라디오 프로그램에서 기타를 치며 김종서, 바비킴, 김현식, 전인권, 박효신의 음색으로 노래하는 개인기로 가창력을 자랑했다.
T.B와 B.B는 각각 목숨을 잃은 토드 바크먼과 흉기에 찔려 중상인 부인 바버라를 뜻하는 약자 ．
국내 최정상의 스포츠 전문지인 스포츠서울이 창간 23주년을 맞아 스포츠 애호가들의 얘기를 들어봤다.
주전센터 드와이트 하워드(올랜도 매직)은 지난시즌 플레이오프 도중 입은 흉골 피로골절에서 여전히 회복 중이며 무릎수술을 받았던 드웨인 웨이드(마이애미 히트)도 아직 정상적인 몸상태는 아니다.
나머지 금액은 차기시즌 종료 후 수익이 낮은 팀들에게 분배된다.
1김명희 4분00초222
LG는 여러모로 비빌 언덕이 없어 고전이다.
(A조) 올림피크 리옹(1승2무) 1(0-1 1-0)1 에인트호벤(1승2무)
일본프로야구 이승엽(29. 지바 롯데 마린스)이 타점 두 개를 추가했다.
송승준의 투구는 기대 이상이었다.
이후 브라질은 급격히 무너졌고 변연하는 득점 공세를 계속해 강호 브라질을 무너뜨렸다.
KIA는 22일 광주구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 히어로즈와의 홈경기서 최희섭의 홈런포와 마운드의 선전에 힘입어 4-3 역전승을 올렸다.
김인경 등 동료들의 축하 샴페인 세례를 받은 지은희는 “지난해 수잔에게 진 빚을 오늘 돌려 받았다”며 “오늘처럼 샷이 좋다면 앞으로 여러 차례 더 우승할 수 있을 것”이라고 말했다.
17일까지 전국 관객 누계는 121만6천593명(182개 스크린).
이준영 4652 경기 안양시 동안구 비산동 비니
빨리 몸상태를 끌어올려 김주찬 페이스가 떨어질 때쯤에는 내가 나서 팀의 기동력을 살릴 수 있도록 하겠다.
안젤코의 계약 연봉은 16만 유로(약 25만 달러)
하지만 이번 시즌에 우승을 하기 위해서는 세터와의 호흡을 가다듬어야 한다는 것이 대부분 전문가들의 평가다.
자료제공(사) 한국수상레저안전연합회 안동시지회장 권혁대 011-507-4859
우즈의 이번 US오픈 우승은 1950년 벤 호건의 US오픈과 비교된다.
향후 감독기관 승인이 이루어지면 한화증권은 단독으로 푸르덴셜 투자증권 지분 100%와 푸르덴셜투자증권이 소유한 푸르덴셜자산운용 지분 99.84%를 취득하게 된다.
[LG 이대형.
이어 "반면에 음제협의 음원 대부분은 과거의 것으로 현재 시장 점유율 1%가 채 안되며 한 이동통신사의 음악 사이트 분석 결과 매출 상위 100개 음반 중 단 1개만이 음제협의 음원이었다"고 주장한 뒤 "음제협은 자신들이 신탁 관리하는 음원제작자가 소리바다로 인해 피해를 보고 있다고 말하면서도 소리바다 지분을 주면 소송 취하는 물론 저작권, 실연권 단체와의 원만한 계약을 성사시켜 주겠다고 하니 그 의도가 궁금하다"고 덧붙였다.
이 총재는 우선 자신이 회장을 맡고 있는 대우자동차판매㈜의 자회사인 우리캐피탈팀을 창단해 2009~2010 리그부터 참여시키고 별도로 팀을 하나 더 만들겠다고 밝혔다.
문화예술위원회는 문예진흥법에 귀속되는 법정단체로서 법적 투명성을 담보할 수 있었지만, 문화복지협의회는 사단법인으로 등록된 민간 단체이기 때문에 문화바우처 사업 집행에 있어 법적 공정성 및 투명성을 담보할 수 있을지 불확실하다는 것.
(-3.3%) 지난해 233만 2천원이었던 흑자 규모는 225만 5천원으로 감소했다.
▶ 코비 '28점 10리바운드'…LA 레이커스, 파이널 진출 눈앞
추적추적 비가 내리는 날씨였지만 창작스튜디오를 드나드는 발길이 잦았다.
지난 85년 충주댐 건설이후 농가가 완전히 이주하고 도로까지 신설돼 옛날 모습은 찾을 길이 없다.
이틀 꼬박 쉰 덕분에 많이 나아졌다.
(국제 허용오차규격 0.4%) 자랑스러운 "Made in KOREA" 제품입니다
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 1차전 삼성화재 승리 예상”
5세트는 한국의 주도로 흘러갔다.
LG는 2점 정도 득점할 것으로 보인다.
경남제약은 오는 28일 오전 9시 경기도 안산시 상록구 사동 1271-11경기테크노파크 2층 교육실에서 정기 주주총회를 소집한다고 공시했다.
16번홀에서 1.2m짜리 버디를 추가한 뒤 마지막 18번홀에서 2m 거리의 만만찮은 파퍼트를 넣어 승부를 연장으로 끌고 갔지만 연장전에서의 드라이버샷 난조가 패배를 불렀다.
LG보다 선취득점시 승률이 낮은 팀은 35승24패 승률 .594를 기록한 현대 밖에 없었다.
'에이스 등번호' 김명제, 절반의 성공
부산교통공사(사장 안준태)는 24일 부산진구 범천동 본사에서 2010년 제2차 역명심의위원회 를 개최, 이 같은 내용을 결정했다고 밝혔다.
한편 내년 월드컵 개최국인 독일은 지난달 순위보다 무려 10계단이나 점프해 11위에 랭크, 톱10 진입을 눈앞에 뒀다.
－20일까지 타구단 접촉 기한이 많이 남아 있었는데 ．
현재 우리 공정위는 최근 미국 공정위(FTC)처럼 국내에서 기능성 운동화를 판매하고 있는 제조업체 11곳을 대상으로 허위과장광고 직권조사를 벌이고 있다.
원정 관중이 가장 적은 한화(5139명)에 비하면 거의 3배나 많다.
아내 서정희도 유명한 집 자녀가 아니라는 것도 마음에 들었고 촌스럽다는 것도 마음에 들었다며 사위에 대한 마음을 밝혔다.
따라서 이같은 중국의 중재안을 한미일이 어떻게 받아들일지가 향후 6자회담 재개의 향방을 가를 것으로 예상됩니다.
타고난 승부사 기질과 불 같은 성격으로 코트 안팎에서 많은 일화를 만들었던 김감독은 2002년부터 명지대 배구부 감독으로 부임하며 명지대를 끈끈한 팀 칼라를 지닌 새로운 팀으로 변모시켰다.
디디에 드로그바, 니콜라스 아넬카 등이 포진한 첼시 공격진 보다 무게감이 떨어지지만 페네르바체는 올시즌 UEFA 챔피언스리그에서 15골을 터뜨려 첼시(13골)보이다 더 강력한 공격력을 선보였다.
부산 아이파크는 2003년 부산 대신동의 구덕운동장에서 사직동의 부산아시아드주경기장으로 홈구장을 옮겼다.
석명준(LG) - 3년간 평균연봉 1억원 (인센티브 2000만원)이중원(KCC) - 4년간 평균연봉 5000만원 (인센티브 2000만원)김기만(SK) - 4년간 평균연봉 1억3200만원 (인센티브 800만원)김종학(SK) - 4년간 평균연봉 8500만원 (인센티브 500만원)김병철(오리온스) - 2년간 평균연봉 2억2000만원 (인센티브 2000만원)이현준(오리온스) - 5년간 평균연봉 1억3000만원 (인센티브 2000만원)오용준(오리온스) - 3년간 평균연봉 1억7000만원이창수(모비스) - 1년간 평균연봉 1억1000만원 (인센티브 1500만원)우지원(모비스) - 2년간 평균연봉 2억1000만원 (인센티브 3000만원)강우형(모비스) - 1년간 평균연봉 3500만원 (인센티브 500만원)변청운(동부) - 2년간 평균연봉 8500만원김진호(동부) - 3년간 평균연봉 6000만원임영훈(KTF) - 3년간 평균연봉 7500만원 (인센티브 500만원)[모비스 우지원.
ⓒ 세계일보 ＆ 세계닷컴(www.segye.com), 저작자 표시 비영리 변경금지
농구대표팀 유니폼 없어 발 동동
개그맨 서세원-서정희 부부가 최근 결혼한 딸과 사위 자랑을 아끼지 않았다.
국가대표 그레코로만형 코치 김인섭과 84㎏급에 출전하는 김정섭 형제가 바로 그 주인공이다.
한편 초청출전한 미셸 위(18 · 나이키골프)는 버디 3개에 보기 2개로 1언더파 71타를 기록해 공동 21위에 올랐다.
소렌스탐은 “나는 또 다른 소중한 기억을 갖고 떠난다”면서 “마지막이라 생각해서인지 이번주 내내 감정의 변화가 심했다.
1982년 광주에서 열렸던 올스타전 두 번째 경기에서 동군의 김용철이 3방, 김용희가 2방, 윤동균이 한 방, 서군의 김일권이 한 개를 쏘아올려 총 7개의 홈런이 쏟아져 나와 역대 최다를 기록하고 있다.
이밖에 국내 골프구단의 효시 격인 이동수골프단은 함영애와 김민선, 박미지를 후원중이며 코오롱 엘로드는 김하늘과 윤지원, 임지선을 소속선수로 두고 있다 ．
반면 잉글랜드 프리미어리그(EPL)에서 맹활약을 펼치며 국제축구연맹이 수여하는 올해의 선수상 수상이 유력한 맨체스터유나이티드의 크리스티아누 호나우두는 1270만달러의 연봉으로 공동 8위에 머물렀다 ．
박명환(10승.두산)과 배영수(삼성.9승)를 제치고 올스타 투표 1위로 동군 베스트 10에 뽑힌 손민한은 다승 단독 선두를 질주하며 위력투를 뽐내고 있다.
이후 장동건은 3월 6일 서울 삼성동 코엑스 오디토리움에서 열리는 팬미팅에서 처음으로 고소영과 결혼에 대한 언급을 할 것으로 전해졌다.
올시즌 내셔널리그에서 볼넷에 대한 삼진 비율 4.00이 넘는 투수는 제이크 피비(5.34ㆍ샌디에이고 파드리스)와 페드로 마르티네스(5.26ㆍ뉴욕 메츠) 등 6명 뿐이다.
후보자 29명중 1위 아시아 최초 2018 평창 동계 유치 천군만마‘태권도 영웅’ 문대성(32 · 동아대교수)이 아시아 경기인으로는 처음으로 국제올림픽위원회(IOC) 선수위원이 돼 한국이 2018 평창동계올림픽 유치 활동에 천군만마를 얻게 됐다.
김감독도 "박철우가 울리고 웃겼다"고 말했다 ．
몇가지를 소개해보면 김태균이 자기 소개란에 별명을 '장동건, 얼짱, 꽃미남'이라고 적은 것을 빗댄 '김얼짱', 유니폼 윗 단추를 많이 풀어 헤치고 달린다고 해서 '김펄럭' 등이 있다.
그리고 그 후임이 이 감독이었다.
어려운 여건 속에서 반격하기 위해서는 정규시즌 때부터 고질적인 문제였던 실책을 줄이는데 주력해야한다.
지은희는 23일(한국시간) 미국 뉴욕주 피츠퍼드의 로커스트힐골프장(파72 ㆍ 6328야드)에서 끝난 미국여자프로골프(LPGA)투어 웨그먼스LPGA(총상금 200만달러) 최종 4라운드에서 5타를 더 줄여 합계 16언더파 272타로 대역전 우승을 일궈냈다.
김광현, `차세대 닥터K'로 부상
가나 항공사 : 055-546-5076, 5077.
문성민에 대한 소개가 끝난 뒤 마련된 질의 응답시간에서는 문성민에 대한 높은 관심이 그대로 나타났다.
반면 친박계는 세종시 수정안 추진은 정부의 신뢰성을 떨어뜨리고 국토 균형발전에 역행할 뿐이라면서 원안을 지켜야 한다고 반박했습니다.
위창수(36 ㆍ 테일러메이드)의 공동 37위가 첫날 최고성적이다.
또 중국 여성이 한국 남성과 혼인 신고 후 일정 기간이 지나면 국적을 취득할 수 있다는 점을 악 용해 중국인 한모(41 여)씨등 2명과 위장결혼한 혐의(공전자기록등불실기재)도 받고 있다.
그의 친동생은 SM엔터테인먼트가 새롭게 선보인 걸그룹 f(x)(에프엑스)의 멤버 크리스탈이다.
과거 국제경기 때마다 골밑 열세가 불가피했던 대표팀에 없어서는 안될 존재다.
신인 답지 않게 마운드에서 냉정한 모습을 잃지 않아 선동열 감독의 무한 신뢰를 얻고 있는 오승환은 4일까지 34경기에 등판, 5승 무패 2세이브 11홀드, 방어율 1.37의 괴력투를 과시 중이다.
만장일치 MVP는 지난 시즌 모비스 양동근에 이어 두번째다 ．
또 성심학교 야구부원들은 경기에 앞서 이날 오후 경산볼파크에서 2군 코칭스태프와 선수들로부터 야구 클리닉을 받았다 ．
한국은 하은주의 공백을 김계령.
문용관 감독이 말한 현대캐피탈의 '쇼'는 외국인 선수 로드리고를 가리킨다 ．
2003 데뷔앨범 '베터 댄 애니씽(better than anything)'을 일본에서 발매해 좋은 평가를 받았고 재즈 앨범 차트에서 노라 존스와 순위를 다투기도 했다.
5일 검찰의 발표에 의하면 지드래곤은 음란성 여부 질문에 음란했는지 잘 알지 못했다고 답했으며, '쉬즈곤'이 청소년 유해곡으로 지정된 사실도 몰랐다고 진술한 것으로 알려졌다.
마쓰이는 이로써 2003년 6월, 지난해 5월에 이어 주간 MVP를 세번째 수상하는 기쁨을 누렸다.
3집 '행복하지 말아요'로 인기를 모은 엠씨더맥스는 4집 정규 음반 발표에 앞서 조용필의 곡만 모은 리메이크 음반을 선보인다.
아시아 최강이라고 평가받는 중국은 5연승과 동시에 15 연속 무실세트 행진을 펼치고 있다.
김인경 등 동료들의 축하 샴페인 세례를 받은 지은희는 “지난해 수잔에게 진 빚을 오늘 돌려 받았다”며 “오늘처럼 샷이 좋다면 앞으로 여러 차례 더 우승할 수 있을 것”이라고 말했다.
그만큼 신지애가 있는 대회에서 우승하기가 쉽지 않다는 의미이다.
●9경기 탬파베이 - 볼티모어 [추천]패 [도전]1
또 교육감과 교육의원의 당적 보유 금지 기간을 후보자 등록신청 개시일부터 1년으로 완화했다.
제니트의 딕 아드보카트 감독은 3일 UEFA 홈페이지를 통해 "김동진, 페르난도 리크센, 빅토르 파이줄린의 경기 출전 여부는 불확실하다"며 일부 선수들의 컨디션 난조에 안타까움을 나타냈지만 "원정경기에서 골을 넣기 위해 최선을 다하겠다.
계약기간은 오는 2007년 12월까지 2년6개월간으로 연봉 등 세부 계약조건은 협의에 따라 공개하지 않는다.
창단 3년만에 통합우승을 차지하는 데 있어서 가장 큰 원동력임이 분명하다.
*투어 컨셉: 작년 대전->부산 투어의 컨셉으로 출발을 예정 !
올 시즌 현재(4월 9일 기준) 11경기를 소화한 이승엽(32 · 요미우리 자이언츠)의 초라한 성적표다.
김주찬을 대신해 나선 이승화는 수비가 발군이지만 타격감이 썩 좋지 못하다.
중국 스포츠가 세계에서 두각을 나타내기 시작한 기점을 상징하는 인물이라는 점에서 마지막 봉송 주자의 가능성이 높다.
수비 성공 후 20.5초를 남겨두고는 결정적인 공격리바운드에 이은 득점을 해내 승부에 쐐기를 박았다.
반면 한국을 이긴 일본은 2승1패를 기록했다.
이준영이 오른쪽을 치고 들어간 후 낙차 큰 크로스를 올렸고, 이를 장신을 이용해 헤딩 슛으로 연결했지만 크로스바를 맞히며 추격에 실패했다.
[플라마] “화력 ?
스포츠토토 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 25일(이하 한국시간)부터 26일까지 벌어지는 국내 프로야구 4경기, 미 프로야구 메이저리그 10경기 등 총 14경기를 대상으로 한 야구토토 승1패 4회차 투표율 중간집계 결과 전체 참가자의 절반이 넘는 58.35%가 올 시즌 돌풍의 팀 롯데의 승리를 예상하고 있는 것으로 나타났다.
▶ '최악의 여름' LA 클리퍼스, 파워포워드 어디 없나요
케이먼은 벌써 새로운 조국 독일의 희망으로 떠올랐다.
이제 귀네슈 감독이 사용할 수 있는 카드는 두 가지 뿐이다.
○…테일러메이드-아디다스골프는 볼 스피드와 비거리를 높인 ‘투어버너 아이언’을 출시했다.
이원희 미국으로 날아가
에이스가 될 기회 놓친 박찬호
전남은 이에 대해 현재 시즌 중이고 제안받은 이적료도 낮아 보낼 수 없다는 입장을 보이고 있다.
1996년 애틀랜타 대회에서는 수영 여자 계영 800m에 출전해 금메달을 목에 걸었고 2000년 시드니, 2004년 아테네 대회에서는 트라이애슬론선수로 나섰다.
대종상 감사 삼정회계법인 박성래 본부장
김동환 作 마산 동서화랑은 오는 28일까지 조각가 김동환 초대전을 갖는다.
LIG손해보험과 한국도로공사가 기업은행배 양산프로배구에서 나란히 첫 승을 올렸다.
메이저리그 강타자 라파엘 팔메이로(볼티모어 오리올스)가 금지 약물을 복용하는 바람에 통산 3천안타 행사가 취소됐다.
송진우가 오는 15일 인천 문학구장에서 올스타전 전야제 이벤트로 열리는 홈런 레이스에 현역 선수가 아님에도 특별 초청된 장종훈의 배팅볼 투수를 자청한 것.
지난 16일 왼쪽 무릎 수술을 받은 우즈는 퇴원 후 곧바로 재활훈련에 돌입한 상태다.
차연희-한송이를 투톱으로 내세운 3-5-2전술로 일본을 맞이한 한국은 전반 5분과 전반 9분 이어진 안도 코주에와 오타니 미오의 강력한 슈팅을 GK 김미정이 선방하면서 초반 위기를 극복했다.
내용은 1970년대 중반을 배경으로 시골 작은 마을에서 자란 한 소년이 기차에서 어머니와 헤어져 서울에서 어린 여동생과 험난한 세상을 극복해 나가는 이야기이며, 어린이들에게 미래에 대한 꿈과 용기를 주는 교훈적인 이야기로 제작될 예정이다.
여가 시간 뿐만 아니라 식사나 훈련장으로의 이동 등 대부분의 시간을 현재는 율리아노와 함께 보내고 있다.
쿠바 선수들은 장시간의 여독이 아직 풀리지 않은 듯 몸이 많이 무거워보였다.
스텔스(Stealth) 전폭기가 처음 유명해진 것은 1991년이다. 당시 첫 출격한 스텔스기는 지휘부를 비롯한 이라크군의 심장부를 공격해 승전의 토대를 마련했다. '비밀'이라는 단어 자체의 뜻처럼 이 비행기의 장점은 적의 탐지시스템에 잡히지 않는 은폐 기술. 정밀한 유도 폭탄을 장착하고 있는 것도 역시 빼 놓을 수 없다.
할리우드 정상급 여배우 카메론 디아즈의 무명 시절 토플리스 사진을 미끼로 돈을 뜯어내려던 사진작가가 중형을 선고받게 됐다.
이번 특별전은 일상에서 마주치는 익숙하면서도 낮선 순간을 블랙코미디로 연출하며 지난 해와 올해 잇따라 칸영화제 경쟁부분에 진출한 홍 감독의 작품세계를 엿보는 계기가 될 것으로 기대된다.
입금시 : 당일 회비 20,000원 (무박 회비 23,000원)
다시 전열을 정비한 한국은 문성민과 김요한의 스파이크로 8-10까지 따라붙었다.
서울시, 저소득 장애인 110가구에 맞춤형 집수리.
부천영화제 사무국에 따르면 6일 오후 현재 매진된 작품은 공포물 '이웃집 13호', 코믹.난센스물 '크로마티 고교', 코미디 '우리개 이야기'등 일본 만화를 영화한 작품 3개와 에로티카 특별전출품작인 '섹스 그리고 그녀' 등이 있다.
이로써 한국은 슬로베니아전에 이어 C조예선을 2연패로 마쳐 8강 결선 토너먼트 진출에 실패했다.
김창규 도 보건복지국장은 설 연휴뿐만 아니라 평상시 휴일에도 긴급 응급의료체계를 구축하여 도민이 항상 편안하고 안전한 의료서비스를 제공받을 수 있도록 지속적으로 노력하겠다고 밝혔다.
그곳에서 한달을 보내고 많은 기술들이 내게는 생겼다.
브리지트 바르도가 주연한 장 뤽 고다르의 1963년작 영화 '경멸'이 미국의 마틴 스코세지 감독(62)에 의해 빛(조명)과 컬러를 가장 훌륭하게 이용한 영화 1위에 선정됐다.
오는 2012년 열릴 예정인 유럽축구선수권대회(유로2012)의 유치 경쟁에 지난 대회(유로2004) 우승팀 그리스 등 5개팀이 뛰어들었다.
또 메츠가 소리아노를 받아들일 경우 일본인 내야수 마쓰이 가즈오나 미겔 카이로, 말론 앤더슨을 보내 텍사스의 2루 공백을 즉시 메울 수도 있다며 두 팀의 트레이드 협상에 긍정적인 자세를 보였다.
단비 팀과 함께 꾸밈없는 모습으로 최선을 다한 성유리와 이진의 100% 리얼 감동기는 2월 28일 일요일 저녁 5시 20분, MBC 일요일 일요일 밤에 를 통해 공개된다.
먼저 한국 대표인 김 연아 선수, 나는 대부분의 사람들이 좋다고 좋다고 하는 건 우선 대 놓고 별로 않 좋아하는 척 혹은 관심 없는 척 하려고 하는 고약한 버릇이 있어서 오늘 처음 김 연아 선수의 연기를 봤다.
록밴드로는 '와이낫?'과 메탈밴드 '사일런트 아이', 블루스밴드 '윤병주 밴드' 등이 나온다.
이시이는 1일 휴스턴전에 선발 등판, 4이닝 동안 1홈런 포함 5피안타 3볼넷 3실점한 뒤 5회도 채 못 채우고 강판했다. 시즌 성적은 3승 9패 5.04로 여전히 기대 이하다.
[아시안컵에서 플레이를 하는 한국대표팀.
[포토]소녀시대 태연 후덜덜한 미소.
경남 진주MBC(사장 김영철)가 풍성한 여름 특집프로그램을 마련하고 피서객 곁으로 다가간다.
권혁 오승환은 4경기에서 평균자책점이 0이고 알지만도 4경기에 등판해 단 1점만 허용했다.
삼성 방패와 롯데 창의 1차 대결에서는 롯데의 창이 승리를 거뒀다.
최근 연합뉴스와의 인터뷰에서 "펑크록은 나와는 아주 잘 어울리는 음악이고 그걸 부인 할 수 있는 사람은 많지 않을 것"이라고 했던 그가 펑크록밴드 보컬로서 충분한 자질을 갖췄다는 점도 확인할 수 있었다.
3, 4위전 경기에서는 ‘nL’팀이 지각 한 탓으로 몰수패 당하면서 4위를 차지했고, ‘sNap’팀이 자동으로 3위를 결정지었다.
문현동 금융단지 전체 부지의 지하공간을 왜 전부 다 연결하지 않았지요 ?
한편 이날 행사에는 생명의 강을 위한 연합 방생법회에는 불교환경연대(상임대표 수경스님), 실천불교전국승가회(대표 법안스님), 에코붓다(이사장 법륜스님)등 불교환경단체와 화계사, 신륵사, 수국사 등 사찰 10여 곳에서 약 1500여명이 참석했다.
LG 김재박 감독의 'SK 내야수 더티플레이'발언에 자신의 이름이 언급됐지만 신경쓰지 않고 깨끗한 플레이를 보여주겠다며) ●우리 선수들 이름 외우기도 바빠요 ．
전 세계 디자인도시 시장단과 디자인 전문가들이 참가하는 이번 서미트는 세계디자인수도 서울2010의 주요 공식행사로 진행되는 대규모 국제 컨퍼런스이다.
울산의 마지막 벽을 넘지 못하고 플레이오프 진출은 실패했지만 '부활', '귀환', '어게인 1999' 등의 응원문구와 함께 많은 축구팬들이 그의 복귀를 반겼다.
10일 블룸버그 통신에 따르면 혼다 자동차는 에어백 결함이 발견돼 총 38만여대를 추가 리콜키로 결정했으며, 곧 일본 본사에서 세부 사항을 발표할 것이라고 전했다.
한국남자배구의 베이징행 가능성은 얼마나 될까 ．
영화 ‘도가니’의 무대인 광주 인화학교 원생 성폭행 사건에 대해 사실상 재수사에 착수한 경찰은 사건 당시 수사 · 재판 기록 분석에 29일 집중하고 있다.
이로써 레이커스는 덴버 너게츠와의 1라운드를 4전 전승으로 마친 데 이어 2라운드 홈 2연전을 독식해 플레이오프 6연승 행진을 달렸다.
이번에는 특히 27개 대회 동안 이어졌던 지긋지긋한 '우승 가뭄'을 해소한 이선화(22 ㆍ CJ)가 '선봉장'이다.
우리 이광환 감독은 감격한 눈치였다 ．
누적참여인원에서도 2007시즌 겨울리그(386만 3932명)에 비해 209.5％가 늘어난 809만 5265명이 게임에 참가하는 등 WKBL에 대한 인기와 관심을 높이는데 큰 역할을 담당했다.
권 교수는 먼저 "음원제작자들은 음원제작초기부터 철저한 DRM을 적용해야 한다"는 점을 강조했다.
다음달 28일 마이애미에서 열리는 VMA는 매년 최고의 뮤직비디오를 선정하는 시상식으로 2003년에는 마돈나와 브리트니 스피어스가 VMA 공연 도중 키스를 해 화제를 뿌리기도 했다.
여자 농구대표팀은 조별예선 첫경기에서 연장 접전 끝에 세계랭킹 4위인 강호 브라질에 극적인 역전승을 거두고 첫 승을 신고했다.
부산의 경우 실업자 수는 전년 동월대비 5.4%(4천명) 증가한 8만명을 기록했고, 실업률은 4.8%로 전년 동월대비 0.2%포인트 증가했다.
한국 남자배구가 중동의 강호 이란에게 패해 아시안컵에서 준우승에 그쳤다.
그러나 지난 2004년 아테네 올림픽서는 4위에 그치는 망신을 당했다.
뒤를 이어 엔텔스, 플렉스컴, 파트론, 부광약품 등의 순서로 많은 추천을 받았다.
캐나다를 이기면 한국은 예선리그 전적 1승1패로 8강 결승토너먼트에 진출한다.
자회사 자금 차입에 자신의 예금을 담보로 제공한 에스에프에이가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
이 책은 조선의 활과 화살 궁술의 장려 궁시(弓矢)의 종류 궁술의 교범 활쏘기에 뛰어난 역사적 인물 등 8개의 주제로 구성돼 있으며, 독자들의 이해를 돕기 위한 용어해설이 부록으로 실려 있다.
LG전자(대표 김쌍수 www.lge.com)가 휴대폰 '싸이언'의 90초 TV 광고를 시작한다고 18일 발표했다.
특히 성바오로 수녀회에서 운영하는 다문화가정센터에는 결혼이민자 가정 20여명이 교육과 생활지원을 받는 곳으로 이날 우정사회봉사단원들은 이들과 함께 만두를 빚고 나물을 만들면서 각국의 다양한 설 풍습, 음식문화로 생긴 에피소드 등 담소를 나누며 즐거운 한때를 보냈다.
서경오픈, 신지애 vs 나머지 선수들 격돌
롯데백화점과 수원 애경백화점의 에너지 효율이 가장 낮은 것으로 조사됐다.
한화의 4-3 승.
잉글랜드축구협회가 프리미어리그 개막을 앞두고 경기 중 심판에게 욕설을 퍼붓는 선수들에 대한 중징계 처분을 담은 새로운 규정 발표를 눈앞에 두고 있다.
PD연합회, 영화제작가협회 결의 지지 성명
우리는 낮은 마운드 높이를 몸을 던지는 수비로 보완하고 있다.
안재욱, 기획사 ENTURN과 전속 계약
미국 스포츠전문 사이트 'CNNSI'의 지난 12일(한국시간) 보도에 따르면 클리퍼스는 최근 파워포워드 보강을 위해 뉴욕 닉스의 잭 랜돌프를 두고 이적협상을 벌였으나 뜻을 이루지 못했다.
정용화와 서현의 가상부부 체험기는 다음 달께나 전파를 탈 전망이다.
이규섭이 골밑에서 얼마나 버텨주느냐가 승부의 관건이다.
RIMS Material: 6106 aluminum
영화 속에서 인순이는 유명 재즈곡 'My Romance'를 신민아와 함께 부른다.
3반데벨데(미국) 59시간2분33초
올시즌 정규리그 MVP. 올스타전 MVP까지 휩쓴 그가 챔프전 MVP까지 따내 사상 최초의 한시즌 트리플 크라운’을 달성하려면 이번 4강전은 그 장정의 첫걸음이다.
29일 오후 7시 경기도 일산 라페스타 야외 무대에서 열리는 첫 녹화에는 보아, 이승철, 김건모, 버즈, 윤도현, 쥬얼리, 장윤정, MC몽 등 한국가수 20팀과 구하이벤, 아타, 여베이 등 6팀의 정상급 중국 가수들이 출연해 무대를 꾸민다.
[올생순] 정선민 "후배들 잘 이끌어야한다는 생각뿐"
한국女배구, 폴란드 장신벽 막혀 올림픽 예선 2연패
5인조 밴드 '라이너스의 담요'가 새로운 싱글 '레이버 인 베인(Labor in Vain)'을 내놓았다.
'박철우-문성민, 40점 합작' 한국, 아시안컵서 이란 제압
출발시간: 22시
임충희 GS건설 주택사업본부장(사진 오른쪽)이 23일 오후 서울 태평로 한국프레스센터에서 열린 '2011 대한민국 아파트브랜드 대상 시상식'서 박상우 국토해양부 주택토지실장으로부터 종합대상과 국토해양부 장관상을 수상하고 있다.
창단 후 처음 펼친 목동구장 홈 3연전에서 한화를 제물로 3연승을 거뒀다.
브라이언트의 중거리슛을 시작으로 연속득점을 퍼부어 59-65, 6점차로 추격했다.
20명의 정씨 의원을 회원으로 두고 있는데 절반 가까이가 여야의 주요당직을 맡게됐다.
2수잔 페테르센-14274(70-65 67-72)
김영기 산업은행 수석부행장은 금호 측 대주주들이 경영책임 이행에 대한 합의서를 제출했다며 오너들이 사재 출연에 동의하고 분리 경영하는 데 산업은행도 수용했음을 밝혔다.
사실 작년 일본 아시아선수권 대회에서 끝냈어야 했는데 아쉽게 기회를 놓쳤다"며 "지금 대표팀은 그 어떤 팀보다 우수하다.
데이빗 오르티스(지명타자), 제이슨 베리텍(포수), 매니 라미레스(외야수)에 이어 '동굴맨' 쟈니 데이먼이 일본인 스즈키 이치로(시애틀)를 제치고 외야수 부문 막차에 올라탔다. 이치로는 5년 만에 처음으로 올스타 투표에서 탈락했다.
전국 기준으로 보면 7월 한국영화의 점유율은 상반기 평균인 55.8%보다 23.7% 포인트 낮은 수치로, 한국 영화의 관객수는 전년 동기 대비 33%가 감소한 460만명(서울 기준)이었다.
11일 경남도에 따르면 진주혁신도시에 이전하기로 예정된 12개 공공기관 가운데 국민연금공단과 한국산업기술시험원, 한국남동발전, 중앙관세분석소, 주택관리공단 등 5곳은 설계와 부지 매입 예산을 책정하는 등 이전계획을 수립 중이다.
다시 고개드는 '수원 오산 화성 하나되기'.
지난달 29일 광주전에는 정몽규 구단주가 일반 관중들과 함께 터치라인석에서 경기를 봤다 ．
베트남의 메가스타는 7개 지역에서 54개 스크린을 운영하는 베트남시장 점유율 60%의 업체로 지난해 기준 자산규모와 매출규모는 각각 400억원, 240억원을 기록했다.
1타 차 단독선두로 먼저 경기를 마친 허인회는 허석호와 강욱순 등 추격자들이 18번홀에서 파에 그치자 눈물을 글썽이며 우승의 기쁨을 만끽했다.
잉글랜드 맨체스터 유나이티드에서 뛰고 있는 박지성이 빅리그에서 자신의 입지를 굳힌 것도 쉴 새 없이 뛸 수 있는 체력 덕분이다.
앤디 워홀의 위대한 세계 전.
●여자 사브르 개인전 8강 임이랑(이리여고) 15-4 오졸리나(러시아)
올해 플레이오프 개인최다 득점.
파이널라운드에 진출하기 위해 FIVB를 조종한 일본이 막판에 마음을 바꿨다.
과잉 유동성은 반드시 대가를 치른다는 주장과 2005년과는 상황이 크게 다르다는 반박이 엇갈린다.
오는 31일 중국과 제2회 동아시아연맹축구선수권대회 개막전을 갖는 본프레레호의 공격진이 윤곽을 드러냈다.
이천수(24.울산 현대)가 미스코리아 출신 탤런트 김 모 양과 결혼할 것으로 알려졌다는 일부 언론 보도에 대해 그의 에이전트가 2일 사실 무근이라고 밝혔다.
스페인 현지 언론에 따르면 플로렌티노 페레스 레알 마드리드 회장은 호비뉴의 영입 조건으로 1천800만 유로를 지불할 의사가 있다고 19일(이하 한국 시간) 밝혔다.
교육 문제, 특히 대입 제도에 대해서는 대한민국 모든 부모들이 불만이어서, 누구나 한마디씩 비판할 거리가 있을 정도지만, 또 한편으로는 누군가가 그럼 당신이 한번 바로잡아 보라 고 한대도 쉽게 해결하기 어려운 분야라는 걸 나는 인정한다.
서브리시브, 수비연결, 블로킹 등 만능인 박경낭은 현대건설의 취약점을 모두 틀어막을 수 있는 만병통치약 ．
그러나 돌아가는 정황을 보면 알렉스 라미레스를 당분간 4번에 고정시키려는 기색이 역력하다.
이어 0-6으로 크게 뒤진 6회 1사 2, 3루 찬스에서 3번째 타석에 들어선 이승엽은 좌익수쪽 깊숙한 희생플라이를 날려 팀의 첫 타점을 올렸다.
지난 2001년부터 만들기 시작한 작품집은 형식이라는 평가와 함께 중단됐다가 2008년 재개됐고 전임 회장이 소설대학 이란 이름으로 소설공부를 위한 소모임을 결성하기도 했지만 생각만큼 활기를 불어넣지 못했다.
삼성은 1회초 상대 선발로 나선 `좌완 특급' 이혜천을 박진만의 선제 좌중월 2점홈런과 심정수의 랑데부 솔로아치로 두들겨 3-0으로 앞섰다.
이 서울 강북 초 장거리 산행 코스를 저희 동호회에서 동호회의 진산으로 생각하고 적극 홍보할 예정입니다.
한편 울산으로 돌아온 이천수에 대해 김진용은 "현 대표팀 공격수 가운데 천수 형이 가장 경쟁력이 있는 선수라고 본다.
지난 4월 제1회 부산, 제2회 창원 대회에 이어 3회 대회는 오리온스의 연고지인 대구에서 개최된다.
지난 겨울리그서 명해설가로 이름을 떨친 이도희(전 호남정유)와 김상우(전 삼성화재)는 각각 흥국생명과 LIG손해보험 코치로 다시 코트로 내려왔다.
선제골 기회를 잡은 AS로마는 데 로시가 키커로 나섰지만 슈팅이 크로스바 중앙을 넘어가 기회를 날렸다.
문동환은 경기 후 "뒤에서 잘 막아준 투수들에게 고마움을 전한다"면서 "팀에서 선발 등판 간격을 딱딱 지켜주는 덕분에 요즘 페이스가 좋다. 요즘 같으면 삼성 뿐 아니라 어떤 팀과 만나도 해볼만 하다고 생각한다"고 자신감을 드러냈다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리()
그 동안 터키 축구가 유럽 무대에서 고전을 펼친 가운데 페네르바체가 올 시즌 챔피언스리그에서의 돌풍을 노리고 있다.
재즈 뮤지션 팻 메스니(Pat Metheny)의 1986년작 '송 엑스(SONG X)' 앨범이 발매 20주년을 기념해 본래 모습을 되찾아 발매된다.
지난 2005년 전신 TG에서 동부로 재창단한 후 거둔 첫 우승이라는 점에서 기쁨이 더욱 크다.
초구를 때려낸 이종욱, 김현수를 제외하고는 다른 3명의 타자를 상대로 한 초구가 모두 볼이었을 만큼 제구가 제대로 이뤄지지 않았다.
이날 한국은 이탈리아의 공격을 블로킹으로 10개나 막아냈지만 블로킹 숫자에서 10-16으로 열세였다.
서귀포지점(지점장 백경훤)은 서귀포시장애인종합복지관, 성요셉요양원, 위미에덴요양원 등에 300kg의 사랑나눔 쌀을 전달했으며, 농림수산업자신용보증기금 제주지역센터(센터장 한재현)는 애덕의 집에 생필품을 지원했다.
샌안토니오는 올해 플레이오프 홈 7경기에서 모두 승리했고 정규시즌을 포함해 최근 23경기에서 21승을 거뒀다.
당황한 앤더슨은 1세트에만 범실을 3개나 저질렀고, 기껏 때린 스파이크는 신선호의 가로막기에 걸렸다.
스티브 잡스를 일컫는 수식어들이다.
2차전 로빈슨과 제이슨 추승균의 부진이 아쉽다.
롯데와 삼성은 8일부터 대구 3연전에서 자존심 대결을 시작했다.
예향 통영, 금요비 작가 이는 금요비 작가가 작년 10월 말경 동피랑 RCE센터에서 약 1주일간 심혈을 기울인 작업 끝에 완성하여 통영시 제2청사 개청을 기념하여 통영시에 기증한 것이다.
또한 지난 2일 열린 AS로마와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서는 명단에서 제외되기도 했다.
시작 날짜 : 2008년1월19일
이들 두 영화에는 각각 제작비의 절반 가량인 140만원과 50만원이 지원되며 완성된 작품은 9월 8-14일 열리는 제2회 영화제에서 상영된다.
한편 '단비'팀은 마르코가 새롭게 투입된다.
한편 '러브 인 디스 클럽'은 어셔가 2008년 3월에 발표한 곡으로 빌보드 싱글차트 1위를 기록한바 있다.
이날 결승타를 포함 4타수 2안타를 기록하는 등 이번 대회에서 타율 0.500(14타수 7안타)의 불방망이를 휘두른 김강석은 타격상, 김기표가 우수투수상, 이지영(이상 경성대)이 수훈상 기쁨을 각각 누렸고 8타점을 올린 박민철(한양대)은 타점상을 받았다.
삼성화재의 패인은 이틀 연속 경기에 노장들이 지킨데다 10％로 부족했던 안젤코 때문.
하지만 그만큼 우리도 좋은 능력을 가지고 있는 선수들이 있고 페네르바체를 떠나 바르셀로나가 와도 걱정은 없다"고 말했다.
우규민은 삼진이 아닌 땅볼이나 병살을 유도해 9이닝당 9.65개의 삼진을 잡아낸 오승환과 비슷한 위기관리 능력을 나타낸 것이다.
1울진군청 1193점
한 홍콩 기자가 이날 두번째골을 성공시킨 중국 출신의 공격수 덩팡저우(20)와 박지성을 비교해 달라고 부탁하자 "박지성은 경험이 많을 뿐더러 덩팡저우와는 전혀 다른 스타일의 플레이를 펼치는 선수"라며 직접적인 언급을 피했다.
알고보니 경유지인 프랑크푸르트에서 독일 항공 루프트한자가 아테네행 비행기에 짐을 미처 다 싣지 못했고 한국선수단의 짐만 한꺼번에 누락된 것이었다.
한화는 8회초 3-2로 역전시켜 조성민이 승리투수가 됐다.
이에 따라 오는 10월 27일 잠실 롯데호텔에서 열리는 2008 남자 신인선수드래프트에서는 올 시즌부터 프로로 전향한 KEPCO45가 이미 의결된대로 1라운드 1순위와 2라운드 1,2,3순위 지명권을 행사하며 우리캐피탈에게는 1라운드 2~5순위 지명권이 주어지게 된다.
이로써 레이커스는 2004년 이후 첫 NBA 파이널 진출을 위한 유리한 발판을 마련했다.
지난해 11월부터는 의식 불명 상태에 빠져 중환자실로 옮겨져 치료를 받아 왔었다.
클리블랜드는 추신수의 알토란 같은 활약과 선발 투수 클리프 리의 호투에 힘입어 3-1로 승리했다.
도로공사 측은 선수 영입에 거액을 쓸 수 없는 공기업으로서 해마다 FA의 피해자가 될 수밖에 없다면서 앞으로 구단 운영이나 대회 참가를 재고할 수 밖에 없다고 강변했다.
보건환경연구원은 지난해 대한적십자혈액원으로부터 중부권(대전시, 충남북 등 8개 시 도) 헌혈혈액에 대한 에이즈 확진검사 업무를 이관 받았으며, 5월부터 대유행했던 신종플루 검사를 위한 전담반을 설치, 24시간 비상체제를 유지하는 등 과중한 업무로 어려움을 겪어왔다.
낙동정맥 애미랑재~검마산휴양림
” 염동균의 도전은 이제부터 시작이다.
페드로 마르티네스 등 주축 선수들의 부상으로 힘겨운 시즌 초반을 보내고 있다.
소비지출도 크게 늘어 4분기 월평균 실질 소비지출은 198만원으로 5.5% 증가해 3분기에 이어 증가세를 지속했습니다.
소렌스탐은 "오랜 시간 생각해 왔다 ．
호나우디뉴, 리오넬 메시, 심지어 마라도나도 그런 골은 절대 넣지 못한다”고 지적했다.
이들은 22일 오전 11시 태평로 프레스센터 19층 기자회견장에서 '전국예술대학교수연합회'(이하 예교련) 발족식 겸 창립총회를 갖고 상임공동대표로 최치림 중앙대 연극학과 교수를 선임했다.
팀내 존재감에 있어서 브라이언트를 누를 수 있는 선수는 없다.
통합 춘천시체육회 공동 회장 정태섭 상임부회장 선출.
감시단을 이끌 수단의 무스타파 알 다비 장군은 앞서 25일 시리아에 도착했다.
대회 4일째인 11일 태극전사들은 최대 금 3개 최소 금 1개를 바라보고 있다.
'회장님' 송진우(39.한화)가 산전수전 다 겪은 베테랑다운 눈부신 호투로 투수전의 진수를 선사했다.
김형실 한국선수단장은 "공격력에 조직력을 더했다"면서 월드컵보다 업그레이드됐다고 상대를 분석했다 ．
안양 KT&G는 1차전과 달리 주희정이 펄펄 날고 황진원과 마퀸 챈들러가 6강 컨디션을 회복하며 특유의 속공으로 원주 동부를 유린, 1승을 챙겼다.
김주성은 14일 그리스 아테네 올림픽실내체육관에서 열린 베이징올림픽 최종예선 C조 슬로베니아와의 경기에서 21점(3점슛 2개) 4도움 1블록슛을 기록했다.
한화 고동진 "그런 실수는 저도 처음이예요"
김병현의 4선발 복귀 전망은 대단히 고무적이다.
지난 2일 광역단체장 예비후보 등록이 시작된데 이어, 19일 기초단체장과 도의원시의원(군수군의원은 3월21일) 예비후보 등록이 시작, 본격 선거전에 돌입한다.
1루까지 출루한 이승엽은 후속타자 아베 신노스케의 우측 2루타로 홈까지 밟아 시즌 두번째 득점을 만들었다.
대한체육회가 집계해 발표한 2008 베이징올림픽에 참가하는 한국 심판은 16개 종목 23명.
●서울동북고-경기풍생고(챔피언스파크)
매치의 경우 각각 조프 오길비(59.80%), 존 홈스(44.27%), 스티브 스트리커(52.83%), 로리 사바티이니(50.86%), 짐 퓨릭(48.75%)의 우세를 예상한 비율이 높았다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
비바소울의 소속사인 엠보트는 "비바소울 멤버들이 27살 동갑내기다. 20대가 좋아하는 취향에 맞춰 공연 컨셉트를 정하자 주류 반입을 하게 됐고 19세 관람가 등급이 됐다"고 설명했다.
지난 1993년 한국 최초의 여자축구 종별대회로 창설된 여왕기대회는 올해로 16회째를 맞는 동안 국내 여자축구의 꿈나무 발굴과 저변확대의 토양으로 자리매김하고 있습니다.
'라이브의 황제' 이승철의 음악 인생 20년이 다큐멘터리로 제작됐다.
해밀턴은 이날 24점 6리바운드를 올렸다.
한편 전남전 패배로 조 1위 자리를 감바 오사카(일본)에 내준 상황에 대해서 "조 2위로 처졌지만 조 1위에게 주어지는 8강 진출에는 자신있다"는 뜻을 나타냈다.
8일 발매 마감
이선규는 5세트에서만 4개의 블로킹을 잡아냈다.
현대건설은 예선A조 첫 경기서 GS칼텍스를 3-2(25-23 24-26 22-25 25-20 15-13)로 제압했다 ．
[스포츠토토] 골프토토 스페셜 5월 한 달간 19차례 시행
4구간) 11월14-15일바랑산
2년 전 세계선수권 4강에서 미국의 국제대회 50연승 행진을 중단시킨 데 이어 작년 유럽선수권 우승을 차지했다.
개그우먼 박희진, 벨소리ㆍ통화연결음 서비스
홍원기는 2002시즌까지 매시즌 내야 전 포지션을 소화했다.
그리고, , , 거북이님의 프로필을 보았는데요 ..
김황식 국무총리는 내년 1월 1일 열리는 지우마 호세피 브라질 신임 대통령 취임식에 참석하기 위해 31일 오후(현지시간) 브라질에 도착했다.
三煥기업의 경우 반월-인천간 가스배관공사를 시공하면서 하도급제한을 위반, 5천만원의 벌금처분을 받았으며 韓寶철강은 대구 월성아파트 부대시설의 부실시공으로 1천5백만원의 과징금처분을 받았다.
야쿠르트 아라키 투수코치도 “좋지 않다”고 말해 리오스의 폼에 문제가 있음을 인정했다.
전자랜드는 지난해에 이어 2년 연속 외국인 선수 드래프트 1번 지명권을 얻는 행운을 누렸다.
(Deep Progressive Sidecut) 베이스 소재를 Pro 7.5K Zirconium 이라고 부르는데 이는 로시뇰만의 "home Secret" 이며 왁싱의 달아남을 방지한다고 합니다.
클리블랜드는 좌완 C.C.사바시아가 각각 선발 등판한다.
국토해양부는 5일 아우디폭스바겐코리아㈜에서 수입 · 판매중인 벤틀리 컨티넨털 GT 등 4종 승용차 332대에 제작결함이 발생해 수입사에서 자발적으로 리콜을 실시한다고 밝혔다.
영화 감독 장예모가 개막식의 총 연출을 맡은 개막식은 8시부터 3시간 반 동안 진행되며 클라이맥스는 단연 마지막 성화 봉송 주자와 성화 점화 방법이다.
최희섭은 3타수 1안타에, 도루 1개를 기록했다 ．
이번 앨범에는 '루팡'외에도 밴드 느낌이 강한 80년 대 유로팝 Tasty Love , 뮤지컬 느낌의 팝 댄스곡 Umbrella , 유일한 발라드곡 Lonely , 그리고 따뜻한 리듬과 사운드가 인상적인 Rollin 등 모두 5곡이 담겨있다.
능선을 따라 걸을수록 억새밭에서 솟아오른듯 보이는 억불봉은 멋진 모습으로 다가온다.
70년대 고교야구의 전성기 시절.
박현승이 아직 타율 0.258로 출발이 더디지만 이대호(타율 0.351 .3홈런.
민주당 문화체육관광방송통신위원회 관계자는 이 위원이 통신진흥 쪽에만 지나치게 경도돼 있어 균형감각이 부족했다는 불만이 야권에서 있었던 게 사실 이라며 후임 인사 추천에선 최 위원장의 독주를 견제하고 방송 공공성에 대한 식견이 있는 인사가 우선 고려될 수밖에 없을 것 이라고 말했다.
장소 :보령권 참돔 선상 테스트 (9월29일) 제품을 받고 나서 참돔 출조를 하기 위해 일행 모집을 하고 9월29일 서해로 출발~
영진위에서 이날 밝힌 시민영상문화기구 사업계획서상의 구성원은 대한축구협회 전 기술위원 겸 문예창작과 교수 장원재 씨를 대표로 해 9명의 이사진과 감사, 사무국장, 사무직원 등이다.
구준엽의 우정에 감탄했다는 황 박사는 "휠체어 댄스가 어땠냐"는 강원래의 물음에 "예술이다"며 흐뭇하게 웃었다.
한다협 배급팀으로 서류에 이름이 올라 있는 영화인 씨는 다른 일로 이력서를 전달한 적은 있지만, 내 이름이 이번 공모 서류에 사용되는지 사전에 전혀 통보받은 바가 없다 고 말했다.
12일 [전북현대-대구FC](오후3시 · 전주월드컵경기장)UTV
이런 점이 박지성이 부상 복귀 이후 경기에 나서는데 힘들도록 만들었다.
그 동안 이 지역은 민주당이 의회를 독식하여 선량한 시민들이 그들이 저지른 폐해를 감내해야 했다.
케이앤엔터테인먼트는 케이앤컴퍼니(대표 김용빈)의 엔터테인먼트 사업을 총괄하는 계열회사. 1997년 설립된 케이앤컴퍼니는 정보통신 관련 사업으로 2001년 코스닥에 등록됐다.
우즈는 전날에도 이 홀에서 이글을 잡았다.
5월3일은 배편이 2회 운영합니다.
안정개발 측은 장문리 일대 124만1000㎡를 개발해 부족한 도시기반시설을 확충하고, 바다와 육지를 연계한 '바람길 조성'으로 쾌적한 주거공간을 마련, 주변 해양 인프라와 연계한 해양형 주거중심도시 건설을 목표로 하고 있다고 말했다.
㈜녹십자홀딩스는 18일 오전 11시 경기도 용인의 본사 목암빌딩 대강당에서 제45기 정기 주주총회를 개최했다.
봅슬레이 세계 15위로 시즌 마감 ◇국제대회 첫 메달의 영광을 맛보며 국민적 감동을 선사했던 봅슬레이 대표팀이 역대 최고 랭킹으로 올시즌을 마감했다.
[코닝클래식 1R] 민나온 공동 2위
전날 부진으로 중위권까지 밀렸던 신지애(21.미래에셋)는 버디 9개 보기 1개로 데일리베스트 인 8언더파를 쳐 최종합계 7언더파 277타 공동10위로 순위를 끌어올렸다.
공화당 의원들은 당장 이번 지명에 동맹국들에 잘못된 사인을 주는 것 이라며 반발하고 있다.
군은 이어 재경부 소유의 10만 6천85㎡, 산림청 소유의 1만8천148㎡에 이르는 국유 재산에 대해 사업안이 확정되는 대로 매입을 추진할 방침인 것으로 알려졌다.
인천의 여류작가 정이수가 산문집 '문자메시지 길을 잃다'(선우미디어 244쪽)를 펴냈다.
[한들의 친구 야구] 박찬호의 노련미, ‘고의 만루책’
MS는 이번 분기에만 58억달러 순이익을 기록했다.
◇야구는 전쟁이 아니라 게임 한국프로야구와 미국 프로야구의 차이점의 하나는 즐기는 야구냐 아니냐에 있다고 한다.
더욱이 왕자루이 부장이 북한을 떠난 오늘 린 파스코 유엔 대북특사가 북한에 도착하면서, 2005년 이후 끊겼던 북한과 유엔 고위급 인사의 접촉이 재개됐는데요.
로레나 오초아(멕시코)는 18번홀의 버디로 1타를 줄여 합계 11언더파 277타로 아니카 소렌스탐(스웨덴)과 함께 공동 3위를 기록했다.
솔로 활동을 앞두고 있는 금비도 오래도록 함께 해온 동료를 보내고 많은 마음 고생을 해온 것으로 알려졌다.
3쿼터까지 16개의 자유투를 모두 성공시켰던 동부는 84-85로 뒤지던 종료 1분28초전 오코사가 자유투 2개를 놓쳤고 종료 58．9초전에는 표명일이 1개 밖에 못넣어 85-88로 뒤져 패색이 짙었다 ．
스포츠서울 김영주골프 여자오픈은 KLPGA대회 공식 개막전.
길건의 '여왕개미'도 '내 손짓 하나에 닫혔던 마음을 열어, 난 너희들의 이마 위에 세례 내려'라며 수컷을 지배한다는 이미지가 강하게 풍긴다.
이후 2번의 구원승과 1번의 세이브가 있었으나 4월 29일과 30일 대구 삼성전에서 연이틀 패전 투수가 되며 자신감을 상실했다.
동이사람들 054-855-7179 www.dongi.net 011-507-4859 220.64.201.150
제니트를 지휘하는 딕 아드보카트 감독은 레버쿠젠을 상대로 90분 동안 선수교체 없이 팀의 대승을 이끌어 냈다.
울산시는 앞서 지난 1월부터 지방세 5천원 이상 고액체납자 183명에 대해 여권 소지 여부와 출입국 사실 여부 등 정밀조사에 착수했었다.
그리스, 공식홈피 국명 오기에 항의
원내대표에는 정의화 남경필 이병석 의원이 거론된다.
게다가 상대는 리그 최고의 빅맨으로 평가받는 팀 던컨이었다.
한국은 작년 7월에 열린 윌리엄존스컵 대회에서 이란과 맞붙어 61-68로 패한 바 있다.
국회 차원의 검증위원회가 꼭 있어야 한다 며 이같이 말했다.
선택은 민주당의 몫입니다.
한편, 발라크는 올 시즌 어려운 여건속에서도 첼시가 좋은 성적을 유지하고 있는 것에 큰 만족감을 보였다.
삼성전자는 LCD TV에서도 올해 누적 32.5%의 점유율을 차지하며 시장을 주도하고 있다.
이변이 없는 한 이번 시즌중 2위.
제1회 YSK 집회 당시 복음을 전하는 유용한 도구로서 스토리의 힘을 강조했던 랄프 윈터는 이날 강의에서도 전 세계 사람들에게 공감을 살 수 있는 것은 감동적이고 강렬한 이야기임을 재차 강조했다.
박진.
김호철 감독은 현대캐피탈만 만나면 긴장하는 최태웅을 쉴새없이 흔들겠다고 경기 전 밝혔으나 최태웅은 냉정했다 ．
한편 사망한 토드 배크먼(62)은 미국남자배구대표팀 휴 매커천 감독의 장인이자 2004년 아테네대회 여자배구대표로 출전한 엘리자베스 위즈 배크먼의 아버지로 알려졌지만 미국 남녀 배구대표팀은 이같은 악재 속에 10일 예선 첫 경기를 모두 승리로 따냈다 ．
전영미 완벽 `전원주' 성대모사로 `세바퀴' 깜빡 속아.
루원시티 토지보상 공정성 의문.
박명환은 여기서 그치지 않고 선수들의 `꿈의 무대'라는 `별들의 잔치'에 초청받고도 부상을 이유로 축제 하루 전날 돌연 불참을 선언, 팬들의 비난을 자초했다.
0 코네(프랑스)
태백곰기에서는 학성중과 육민관중이 결선에 진출한 반면 강호 묵호중은 추첨으로 예선 탈락하는 아픔을 겪었다.
이와 동시에 "김선우가 빅리그에 계속 잔류하기 위해서는 9일 등판에서 무언가를 보여줘야 할 것"이라며 이날 최종 테스트를 통과해야 한다는 뜻도 분명히 했다.
삼성은 8회 2사 만루에서 박한이가 2타점 중전안타를 날려 영패를 면했다.
1위 30만원 제일모직 상품권
적어도 상반기에 3승은 수확해야 신지애(4승)와의 격차를 줄이며 하반기 역전을 노릴 수 있다.
81-75로 달아나는 레이업에 이어 81-77로 추격당할 때 상대 마퀸 챈들러의 골밑슛을 밀착마크하면서 결정적인 오펜스파울을 얻어내는 수훈을 세웠다 ．
우즈의 이번 US오픈 우승은 1950년 벤 호건의 US오픈과 비교된다.
카메라가 돌지 않을 때면 강호동은 피디 작가와 상황을 조율했다.
자연휴양림의 숲속의 집에서 찻길을 따라 오르다 오른쪽 숲속의 정자각바로 옆 계곡으로 내려가면 적가리골 최고의 경관지인 이폭포와 저폭포 중간으로 나선다.
양팀의 최종전에서는 가솔이 처음 뛰었는데 그때 레이커스가 21점차로 이겼고.
장광균은 리시브를 해내는 동시에 다양한 공격까지 책임지진다.
정규시즌 3위팀 현대캐피탈은 5일 천안 유관순체육관에서 열린 2007-08 NH농협 프로배구 V리그 남자부 플레이오프 2차전에서 브라질 출신 외국인 공격수 로드리고의 활약에 힘입어 정규시즌 2위 대한항공을 세트스코어 3-1(25-23 21-25 26-24 25-19)로 눌렀다.
양재역 3호선 8번출구 서초구청앞 (당일06:40, 무박 23:10).
김건태 심판의 지도로 대한배구협회 C급 자격증부터 시작해 각종 1호 기록을 세우며 여성심판의 간판으로 우뚝 섰다.
박지성의 불참으로 프리미어리그 소속 선수로는 유일하게 시상식에 참석한 아데바요르는 라이벌 팀에서 뛰고 있는 박지성에 대한 칭찬을 시작했다.
김장윤은 이들 모두 신앙공동체 사람들이라며 칭찬을 아끼지 않았다.
탄탄한 골밑 구축에 힘을 실어주고 오리온스 특유의 강점인 빠른 공수전환에 기여할 수 있는 선수를 골라야했다.
김남기 대표팀 감독은 "선수들 대부분은 소속팀에서 경기당 40분 가까이 출전해왔다.
올시즌 삼성의 고질적인 문제인 실책이 막바지로 치닫고있는 챔피언결정전 최대 변수 중 하나로 떠올랐다.
2003 데뷔앨범 '베터 댄 애니씽(better than anything)'을 일본에서 발매해 좋은 평가를 받았고 재즈 앨범 차트에서 노라 존스와 순위를 다투기도 했다.
안녕하세요 8월 2일 일요일 2009년 23회 정기로드가 있습니다.
제주 서귀포시 남원농협은 최근 대의원 등 150여명이 참석한 가운데 제38기 정기대의원회를 열어 지난해 사업을 결산하고 우수조직과 우수조합원에 대해 표창을 수여했다.
법관이 내리는 판단은 어느 것 하나 가벼운 것이 없는 만큼 끊임없이 실력을 배양하고 치밀하고 정확한 법리를 탐구해야 한다고 이용훈 대법원장이 오늘 말했습니다.
현재 정신지체 장애 2-3급 10여명의 선수들이 팀을 드나들며 2007년 중국 베이징(北京) 스페셜 올림픽 출전을 목표로 한여름 무더위를 쫓고 있다.
국내는 물론 일본의 음식업체를 둘러보며 시장조사를 마친 권 사장이 내린 결론이다.
동부의 가드진은 이날 승리에 있어서 결정적인 몫을 했다.
데라크루즈는 젊은 나이지만 푸에르토리코(2006~07), 일본(2007~08) 등 해외리그 경험이 풍부해 한국배구에 빠르게 적응할 수 있을 것으로 기대되고 있다.
폴크스바겐 브라질법인이 뒷바퀴 베어링 결함으로 차량 19만여 대를 리콜한다고 밝혔습니다.
시는 올해부터 2014년까지 375억원을 투입해 750대의 택시를 감차하기로 하고 올해는 75억원을 들여 150대의 개인택시 면허를 매입할 계획이다.
방송위원회는 '알몸 노출' 방송사고를 낸 MBC ' 음악캠프'와 시어머니의 뺨을 때리는 장면을 연출한 KBS 시트콤 '올드미스 다이어리' 에 대한 제재 절차에 착수했다고 1일 밝혔다.
잠실을 홈구장으로 사용하는 LG 두산 소속으로 홈런왕을 차지한 경우는 2차례로 OB 소속의 김상호(1995년)와 타이론 우즈(1998년)가 각각 한차례씩 기록했을 뿐이다.
하지만 한국은 윤호영(동부)의 3점슛과 정영삼(전자랜드)의 돌파로 종료 4분여전 두자릿수 점수차를 회복해 승리 가능성을 높이는 듯 했다.
한편 이번 ‘K-리그를 즐기는 또 하나의 방법' 이벤트는 오는 6일까지 스포츠토토 홈페이지(www.sportstoto.co.kr)와 스포츠토토 공식 온라인 발매 사이트인 베트맨 (www.betman.co.kr)을 통해 진행된다.
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
삼성으로서는 레더를 활용할 수밖에 없다.
다음 타자 김강민의 좌전 안타때 정수근이 무리하게 홈으로 던졌지만 포수가 잡을 수 없는 곳으로 흐르고 말았다.
> 기간 10/3~11/20 10월 초 까지 개별 출발 가능 공항 및 주요 기차역으로 픽업가능
한편, 박성화 감독의 이끄는 한국 올림픽대표팀도 아르헨티나와의 친선 경기를 준비하고 있는 것으로 알려진 바 있다.
"올시즌 목표는 지난해와 마찬가지로 우승"이라고 분명히 밝힌 레이번은 "최선을 다해 공을 던져 야수들이 편하게 할 수 있도록 하는 것이 목표다"고 말했다.
지난해 최다 완투는 레스(전 두산)와 배영수가 기록한 4번이었다.
국회에서 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률안 (이하 통합시 설치 특례법안)이 세종시와 성남 하남 광주시 통합시 의결 문제로 표류되고 있는 가운데 민주당이 행정통합이 주민의 의견이 반영되지 않는 등 절차상 문제가 있다고 반대할 뜻을 비춰 난항이 예상된다.
롯데는 11회 말 1점을 더 내주며 불안한 모습을 노출했으나 이승엽의 천금 같은 재역전 홈런에 힘입어 연장 11회의 혈투 끝에 니혼햄에 4-3 짜릿한 1점차 승리를 거뒀다.
보스턴은 3쿼터까지 75-65로 앞섰으나 애틀랜타는 4쿼터 시작과 함께 존슨과 스미스의 외곽포를 앞세워 순식간에 점수차를 3점으로 좁혔다.
당초 예상은 A조에서 디펜딩챔피언 PSV에인트호벤(네덜란드), 올림피크 리옹(프랑스), B조에서는 토튼햄 핫스퍼(잉글랜드), 보카 주니어스(아르헨티나)가 조 1위에게만 주어지는 결승행 티켓을 다툴 것으로 점쳐졌다.
하지만 둘의 맞대결이 더욱 흥미로운 점은 이들이 5년만에 다시 만나 자웅을 가르게 됐다는 사실 때문이다.
화천군에 따르면 관내 지역농협을 통해 공급하는 맞춤형 비료는 마을별 뜰별 토양 검정 결과와 양분 수지를 감안, 맞춤형비료운영위원회에서 선정된 비료를 공급할 계획으로 20kg 포대당 1850원에서 2000원까지 보조 지원(단 24호비종은 450원/20kg)하어 농가 부담을 덜어줄 계획이다.
게다가 최근 부활 조짐을 보이는 듯 하던 롯데 타선도 이날 철저히 침묵을 지킨 것도 마음에 걸리는 대목이다.
처녀출전하는 대회였지만 대회장인 로커스트힐CC에서의 연습라운드는 프로암을 포함해 두 번밖에 하지 않았다.
‘오초아 전성시대’가 활짝 열렸다.
패떴2 PD "'패떴2' 1회는 윤상현의 예능적응기 될 것"
최민호는 9일 베이징과학기술대 체육관에서 열린 대회 유도 남자 60kg급 결승에서 올 유럽선수권 챔피언 루드비히 파이샤(오스트리아)를 2분13초만에 발 뒤축걸기에 이은 들어메치기 한판으로 꺾었다.
한편 MBC TV를 통해 이날 오후 5시 방송된 한국과 북한의 여자 축구 시청률은 5.8%였다.
최희섭, 대타 출장 무안타
▲영화진흥위원회 남양주 종합촬영소는 25-28일 촬영소내 영상교육관에서 중고등학생들을 대상으로 영화 캠프를 마련한다. 선착순으로 20명이 참석할 수 있으며 참가비는 9만9천원이다.
일시 : 2008년 5월 21일, 수요일인천 코레일 v 울산 현대 고양 국민은행 v FC 서울 홍천 이두FC v 성남 일화 대전 한국수력원자원 v 대구 FC창원시청 v 제주 유나이티드 부산 교통공사 v 경남 FC안산 할렐루야 v 인천 유나이티드 강릉시청 v 부산 아이파크예산 FC v 광주 상무노원 험멜 v 수원 삼성 블루윙즈 고려대학교 v 전북 현대(김천종합운동장)연세대학교 v 대전 시티즌(김천종합운동장)수원시청 v 호남대 울산 미포조선 v 천안시청
프랑스 출신의 트루시에는 다음달부터 97년 이어 두번째로 나이지리아 사령탑을 맡아 2006독일월드컵 아프리카 예선을 지휘하기로 이미 보도된 바 있다.
하지만 홍 이사는 이날 조용형의 플레이에는 만족해 했다.
이어 2라운드 4순위로 대구여고 김선영(레프트)을 선택한 뒤 수련선수로 포항여고 홍윤미(레프트)를 추가로 선발했다.
2.마파도(코미디ㆍ추창민)
원주 동부 "관중이 없어요"
다만 지난해 명목 소득은 344만3000원으로 전년 대비 1.5% 증가했고, 명목 소비도 215만6000원으로 2008년 대비 1.9% 증가했다.
'MY STORY'는 진화일보가 매주 발표하는 6월 10일자 주간 음반 판매량 순위에도 10위권에 랭크됐다.
하지만 지난 늦가을 느닷없이 당시 총리예정자였던 정운찬 총리의 말을 빌려 세종시의 문제점을 내비치면서 오늘에 이르렀다.
[문성민.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
그동안 비서실 직원들을 위한 강의에는 황우석 서울대 교수와 홍순직 삼성 SDI 부사장 등 전문가들이 강사로 나선 바 있다.
차황면은 지난해 자연생태마을 보전활동사업비 1000만원으로 주요 관광지인 황매산 진입로에 가로변 자연생태보전과 복원을 위한 꽃동산을 조성했다.
마스터스 3R, 우즈 역전 우승 도전
성형외과 전문의 배익현 원장은 필러성형은 주입하는 필러제품에 따라 시술효과의 차이가 달라진다.
주전 리베로인 여오현이 월드컵 출전을 위해 차출됐을때는 리베로로 기용이 되기도 했다.
개그맨 권영찬씨는 서로 다른 집안, 성격의 소유자들이 만나서 살다보면 싸우는것은 당연한 일이다.
A형 간염의 연도별 발생 건수는 2005년 798건, 2006년 2081건, 2007년 2233건, 2008년 7895건으로 최근 수년간 A형 간염이 빠르게 확산되고 있는 것으로 나타났다.
2006년 데뷔 후 롯데와 8번 만나 패전 없이 7승을 챙긴 '롯데 킬러' 류현진에게 첫 패배의 아픔을 안겼다 ．
이상민이 속한 서울 삼성 썬더스는 10일 2007-08 프로농구 4강 플레이오프 3차전에서 전주 KCC 이지스를 81-72로 완파, 파죽의 3연승으로 챔피언결정전에 선착했다.
계양전기는 국내 전동공구시장 점유율 35.8%로 1위를 차지하고 있다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
최근 성적도 우즈에게 뒤진다.
리버풀 주장 스티븐 제라드(28)가 침착하게 페널티킥을 성공시켰다.
새롭게 프로에 뛰어드는 신인 윤호영의 연봉으로 1억원 언저리를 지급하면 ‘땡처리’가 되는 처지다.
또 지훈(최다니엘)의 정음(황정음)에 대한 활활 타오르는 질투심으로 시청자들의 웃음을 자아낸 '지붕뚫고 하이킥'은 21.3%의 시청률(TNmS)을 기록했다.
현대차, 교통사고 유자녀 대상.
삼성은 선 감독의 희망대로 손쉽게 경기를 풀어갔다.
5회초에는 1사 만루에서 김재현의 1루땅볼로 1점을 더했고 6회초에도 정상호의 2루타와 나주환의 희생플라이로 2득점해 승부에 쐐기를 박았다.
최희섭(26.LA 다저스)이 대타로 나와 출루했다.
12.주먹이 운다(드라마ㆍ류승완)
그러나 이 중 권오준과 오승환은 시즌 초반이 썩 좋지 못했다.
개봉 11일 만에 200만 관객을 돌파한 것은 할리우드 블록버스터들 영화들 사이에서 2010년 한국영화의 저력을 보여주는 성과다.
축구전문가들은 4일 경기가 끝난 뒤 "도대체 전술이라는 것을 찾아볼 수 없다" 며 불만을 토로했다.
핫 컴백스타상을 노무현 전 대통령에게 수여하고, 핫 이슈메이커상이 30개월령 미국 소에게 돌아가는 등 별난 상이 많다.
○…서울 SK는 상무에서 복귀한 원주 동부의 가드 겸 포워드 이상준(26 · 192㎝)을 2일 영입했다.
오용원 평택문화원장이 한 · 미 양국간 우정과 친선활동에 기여한 공로로 11일 ‘2011년도 제9회 굿네이버스상(좋은 이웃상)’을 수상했다.
20일(한국시간) 로이터통신에 따르면 부룬디,카메룬,잠비아,나이지리아,케냐 등 아프리카 5개국에서 노숙자 월드컵에 참가하려던 선수들이 체재비가 턱없이 부족하다는 이유로 비자발급을 거부당했다.
결국 박찬호는 버크에게 초구 94마일 패스트볼로 헛스윙을 유도한 뒤 87마일 슬라이더로 2루 플라이를 솎아내며 거뜬히 위기를 넘겼습니다.
15일 벨로루시.
대교는 상반기 말 500개 수준인 러닝센터를 하반기 중에 100개 이상 신규 개설하고 현재 20% 후반 정도인 눈높이사업 내 매출비중도 40%까지 늘릴 예정이다.
또한, SK텔레콤은 블랙베리가 자사의 단말 경쟁력에도 큰 힘이 될 것으로 기대하고 있다.
다단계 업체에 사기를 당한 청각장애인들이 25일 오후 서울 종로 월드종합라이센스 대책위에 모여 피해 사례를 설명하고 있다.
고현쪽 여관은 한여름을 제외하고는 휴일에도 3만원을 안넘고요.
실낱 희망 한국 남자배구, 올림픽행 좌절…44년만의 치욕
특히 한국은 지난 1998년 프랑스 월드컵을 앞둔 상태에서 중국과 평가전을 벌여 황선홍이 큰 부상을 당한 아픈 경험도 갖고 있다.
더욱이 호비뉴가 지난 주말 팀훈련에 모습을 나타내지 않으면서 호비뉴의 이적문제는 복잡한 국면으로 접어들었다.
미국LPGA 프로- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
▲경기 전 전화통화를 했는데 생일인데 8천호골 정도는 터트려야하지 않겠느냐고 그러더라. 하지만 전혀 의식하지 않았다. 오늘 승리는 모두 가족과 여자 친구 덕분이다.
고충남(대한골프협회 경기 위원)
8년만에 나서는 올림픽 무대, 이번에는 주장이고 맏언니다 ．
산림청(청장 정광수)은 20일 국립산림과학원에서 또랄레스 파라과이 산림청장 등 양국 대표단이 참석한 가운데 제1차 한국 파라과이 산림협력위원회 회의를 갖고 파라과이 대통령 관저 산림녹화 사업, 산불방지 연구협력 교류, 조림 투자 촉진 등 산림부문에서 양국이 상호 협력하기로 합의했다.
한편 홍명보는 이번 친선경기가 문제가 있다는 외부 시선도 있다는 질문에 "고려대가 한국 축구에 이바지한 바가 크다. 에인트호벤이 세계적으로 유명한 팀이지만 그런 팀과 경기를 할 수 있는 자격이 있다고 본다"고 말했다.
인기 스타의 일상을 전달하는 리얼리티 프로그램 '리얼 드라마'는 매주 월-수요일 오전 9시 30분에 시청자를 찾아간다.
조계종이 북측 조불련과 금강산 신계사 성지순례에 합의한 가운데 현대아산이 금강산과 개성관광 재개를 위한 논의에 들어갈 예정이어서 성지순례 가능성과 이로인한 남북교류 활성화 기대감이 높아지고 있습니다.
테라움은 8월 12일 경기도 안양시 서정테크 본사에서 정관 일부 변경의 건, 이사 선임의 건을 논의하기 위해 주주총회를 소집한다고 17일 공시했다.
최고의 인기를 구가 중인 '삼순'이도, '금순'이도 아니었다.
순수한 의미의 '1회 대타 홈런'은 최준석이 처음이라고 할수 있다 ．
전반적으로 판정은 레이커스에게 유리하게 흘러갔다.
- 부츠 : Thirty two, 06-07 FOCUS BOA
사사구 997개는 장종훈 한화 코치가 최근 은퇴하기 전까지 쌓은 사사구 개수와 타이를 이루는 기록이다.
일본측 수석대표인 사사에 겐이치로(佐佐江賢一郞) 외무성 아시아대양주 국장은 앞서 26일 베이징에 도착했다.
한 주 앞서 개봉한 '연애의 목적'과 '간큰가족'은 나란히 전국 관객 100만명을 돌파했다.
3쿼터까지 2~4점차로 끌려가던 삼성은 3쿼터 중반 이후 나온 강혁의 고감도 슛과 감각적인 패스에 힘을 내기 시작했다.
3, 4위전 경기에서는 ‘nL’팀이 지각 한 탓으로 몰수패 당하면서 4위를 차지했고, ‘sNap’팀이 자동으로 3위를 결정지었다.
'부산 갈매기 롯데'는 올해는 기어코 가을에 야구하려는지 초반부터 무서운 기세입니다 ．
C.호날두와 루니 에브라 그리고 스콜스 같은 선수들에게 충분한 휴식을 줄 수 있었고, 부상에서 돌아온 팀에 합류한 실베스트르와 게리 네빌 같은 선수들에게는 경기 경험을 쌓게 했다.
안철수연구소(대표 김홍선)는 오는 20일 서울 삼성동 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 기업 및 공공 업계 IT 관리자 및 보안 담당자 600여 명을 초청해 무료 세미나 ‘융합보안전략 세미나’를 개최한다.
11일 오전 10시.
나니 또 출전 불투명
안젤코는 우승 축포가 터지자마자 신 감독 앞으로 가서 한국말로 “선생님 감사합니다”라고 말해 선수단 전체를 감동시켰다.
이 밖에 일본의 하세가와 시게토시와 스즈키 이치로(이상 시애틀 매리너스)가 각각 구원 투수와 외야수 부문 아시아 올스타로 공인받았다.
그때 삼성 공격을 주도한 선수가 바로 강혁이었다.
북한축구, 화합의 남북재대결 다짐
부산은 10일 부산아시아드주경기장에서 열린 프로축구 삼성 하우젠 K-리그 2005 전기리그 최종전에서 후반 16분 터진 '흑상어' 박성배의 페널티킥 선제골로 후반 종료 5분 전 김종현이 한골을 만회한 대전 시티즌과 1-1로 비겨 전기리그 우승을 확정했다.
시카고 컵스도 100년만의 우승을 위해 타선을 강화했다 ．
정회원은 월 3회 주말부킹이 보장되며 본인은 그린피가 무료이며 부회원 1인은 주중 그린피 면제.
'흡혈형사 나도열'은 형사 나도열이 흡혈 모기에 물린 후 성적으로 흥분하면 흡혈귀로 변신한다는 코믹 형사극으로 오는 9월 초 크랭크 인 예정이다.
1월 22일 열릴 4130 JAM 세부 공지 사항을 알려드리오니 숙지하고 계시기 바랍니다.
북부산림청, 봄철 산불방지 비상체제 돌입.
김원형은 베테랑 답게 노련미 넘치는 완급조절로 롯데 타자들의 허를 찌르며 쿠비얀의 퇴출로 선발진에 공백이 생긴 SK 마운드에 활기를 불어넣었다.
더존비즈온(대표이사 김용우)은 2011년 1분기동안 매출 302억원, 영업이익 66억원(영업이익률 21.9%)을 달성했다고 4일 공시를 통해 밝혔다.
[EPL+] 막판 뜨거운 순위경쟁 핫포인트
올시즌 우승 문턱에서 두 차례나 좌절한 장타자 안선주(21 · 하이마트) 역시 국내파의 자존심을 지켜줄 우승후보다.
개막전에서 아르헨티나에 1-3으로 역전패한 후유증에서 벗어나지 못한 한국은 2차전에서 이탈리아에 0-3으로 완패했는데 간판 이경수(29 · LIG)는 1차전에서 18점, 2차전에서는 3점에 그쳤다.
이미 지난 해 12월에 열린 월드컵 대회에서 대표팀을 이끌고 국제대회를 경험했다.
싸이는 10일 오후 2시 잠실야구장에서 열리는 두산-삼성전에서 시구를 맡기로 했다. 평소 두산 팬인 싸이는 "두산-삼성이 현재 프로야구 1, 2위 팀이어서 이번 잠실전은 빅 게임에 속한다. 이런 흥미진진한 경기에서 시구를 하게 돼 기쁘다. 공이 포수에게까지 갈 수 있을지 모르겠다"며 소감을 말했다.
하프타임에 선수들끼리 하나로 뭉쳐 잘 해보자고 했다.
원주 동부 - 레지 오코사* 웬델 화이트(24 · 194.3cm)
스포츠토토 관계자는 “녹음이 찾아오는 5월에 골프토토 게임이 스페셜 11차례, 승무패 8차례 등 모두 19차례 국내 골프팬들을 찾아간다”며 “지난 4월 첫 선을 보인 승무패 게임이 모두 12개 회차가 진행된 가운데 골프팬들의 큰 관심과 사랑을 받아 골프토토 게임 참여열기가 더욱 뜨거울 것으로 보인다”고 밝혔다.
한편 성남 일화는 분당에서 펼쳐진 FC 서울과의 홈경기에서 올시즌 전남에서 이적한 '노장' 남기일의 해트트릭을 앞세워 4-1 대승을 거뒀다.
지난해 플로리다 말린스에서 좌타자 최희섭과 1루 자리를 다퉜던 코데로는 그러나 올해 워싱턴에서 대타 성적 14타수 무안타와 득점 찬스 때 18타수 무안타를 비롯해 타율 0.118(51타수 6안타)의 빈타에 허덕였다.
특히 SK는 이날 승리로 홈구장 5연승을 거둔 동시에 지난 시즌 포함, 삼성전 5연승을 질주했다.
아리타 요시후(有田芳生) 의원 등 일본 민주당 참의원 2명은 7일 일본인 납북자 요코타(橫田)메구미(47)씨 생존설을 조사하기 위해 한국으로 건너갔다.
예컨데, 고객이 음성통화 150분을 사용할 수 있는 요금제를 선택했다면, 150분을 초로 환산한 9000초를 온전하게 사용할 수 있게 된다.
양준혁, 타격 기록 모두 다 바꿔
또 "다비는 비쥬 해체 후 2003년 솔로 음반으로 활동한 바 있다"고 덧붙였다.
권오현 삼성전자 디바이스 솔루션(DS)사업총괄 사장은 “이번 제도는 암으로 투병 중인 퇴직 임직원에 대해 함께 근무했던 동료로서 아픔을 나누기 위해 비록 질병의 원인이 과학적, 의학적으로 증명되지 않아도 인도적 지원 차원에서 추진되는 것"이라고 밝혔다.
중구(0.54%), 대덕구(0.43%), 서구(0.40%), 유성구(0.24%), 동구(0.21%) 등 모든 지역 전셋값이 상승했다.
아시아 지역의 점유율 상승은 일본에서의 강세가 주요 이유다. 올해 일본에 판매된 한국 영화는 모두 36편으로 편당 수출가는 지난해보다 23만9천 달러(약 2억5천만원, 38%)가 증가했다. 일본지역 편당 수출가는 한국영화 편당 가격의 3배에 달할 정도로 높았다.
도쿄 | 김은희기자
많은 분들이 '송승헌이 이 작품 정말 잘했어'라고 하셨을 때 열심히 해서 (연기대상을) 다시 한 번 도전해보고 싶다.
고 장진영의 생전 모습은 남편인 김영균씨가 지난 1월초부터 자신의 미니홈피(www.cyworld.com/ykkim66)에 올리고 있다.
[베이스볼 테마록]기록으로 본 두산과 LG의 허약한 득점력
춘천시민이 하나되는 2010 정월대보름 달맞이 축제도 28일 오후 1시부터 삼천동 의암공원 야외공연장에서 달이 희망을 노래하다란 주제로 풍성하게 펼쳐진다.
덕분에 정규리그 개막 이후 6경기 동안 4득점에 그치던 성남은 지난달 22일 수원 삼성전(2-2 무승부)에서부터 매 경기 2골 이상을 집어넣으면서 최근 4경기에서 11골을 폭발하는 무서운 화력을 자랑하고 있다.
키움證, 제6회 대학생 모의투자대회 시상식 개최.
통산 전적은 동생인 서리나 윌리엄스가 5승2패로 앞서고 있는 상황이다.
이는 토요타의 지나친 둔감함을 보여주는 것으로 고객의 입장을 생각하는 배려가 약해졌다는 지적이다.
호나우지뉴는 2007-08시즌 바르셀로나가 치른 31차례의 프리메라리가 경기에서 선발 출전이 13차례에 그쳤다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
박지성(24.맨체스터 유나이티드)이 23일 시작되는 극동아시아투어에서 실력 발휘를 하겠다며 자신감을 나타냈다.
5일 국내
'희망리본프로젝트'는 시범사업을 벌인 지난 2009년 12월말 기준 취업률 31.1%(622명), 취업 후 6개월 이상 취업 상태 유지율은 78.9%(112명)를 기록하는 등 예상을 웃도는 실적을 달성했다.
아스널은 전반 12분 알렉산더 흘렙의 패스를 받은 디아비가 오른발 슈팅으로 리버풀 골망을 흔들었다.
특히 4세트 들어 노장 후인정과 주공격수 이경수의 공격이 살아나면서 다시 리드를 잡았다.
렉시는 30일부터 10일 일정으로 뮤직비디오 촬영 차 케냐로 떠난다. 사진작가 김중만 씨와 뮤직비디오 감독 서현승 씨 등 국내 최고 스태프 30명, 미국에서 케냐로 합류하는 댄서 등이 동행해 총 항공료만 8천만에 달한다. 뮤직비디오 총 제작비는 4억원 규모.
경남도당은 그런데도 이명박 대통령과 한나라당 정권은 국민경제는 등한시한 채 4대강과 세종시로 온통 나라들 들쑤셔 놓고 있다 면서 이명박 정권과 한나라당을 반드시 심판해야 한다 고 덧붙였다.
올해 이적시장이 공식적으로 개막하는 오는 10일 정식계약 내용이 발표될 예정이다.
박원순 서울시장이 1일 오전 정부중앙청사에서 열린 국무회의에 배석하기 위해 청사에 도착, 기자들의 질문세례를 받고 있다.
에인트호벤, 고대올스타 제압
사정상 상품등록일로부터 10흘간 (6월 15일까지)만 650에 판매하고 이유있는 가격절충 충분히 받아 드립니다.
) 21년 전 선배들
저도 처음에 스텝인이 편해서 카텍사의 스텝인 바인딩을 사용했었으나, 라이딩 도중 빠지는 부츠와 분리되는 바람에 무릎이 돌아갔었습니다.
김성환 외교통상부 장관이 한중외교장관 회담 참석차 28일 베이징에 도착했다.
고려대)는 24일(한국시간) 캐나다 밴쿠버의 퍼시픽 콜리세움에서 열린 21회 밴쿠버동계올림픽 피겨 여자 싱글 쇼트프로그램에서 78.50점을 획득해 1위에 올랐다.
섀넌을 포함해 총 4명이 2년 연속 KBL 무대를 밟게됐다.
구단 관계자에 따르면 최성국은 피스컵 대회 이후 울산 합류를 앞둔 팀 선배 이천수(24)와 함께 3일 저녁 문수월드컵경기장에서 열릴 울산-대구FC전을 관전키로 했다.
배성호기자
대구독립영화협회는 오는 21일까지 대구 동성아트홀에서 `2005 Summer DONG SUNG Artcinema Collection'을 개최한다.
울산, 요트 고래싸움에 등터질라.
아시아문화교류재단 신현택 이사장은 "이번 행사는 한중 대중문화 합동공연으로서는 역대 최대 규모가 될 것이며, 베이징올림픽을 계기로 한중 문화와 체육교류 활성화를 위한 출발점이 될 것"이라고 밝혔다.
2번 시드를 받고 출전한 선수가 3회전에서 탈락한 것은 지난 1981년 안드레아 지거 이후 26년만의 일이다.
'왕후심청'의 홍보사 '영화인'은 21일 "'왕후심청'이 올해로 14회째를 맞는 오타와 애니메이션 페스티벌 본선에 후보작으로 올랐다"고 밝혔다.
이 원장은, 지난 2005년 국회의원 재보궐 선거 당시 열린우리당 후보로 경남 김해갑에 출마하면서 이미 구속된 박 전 회장으로부터 7억원 상당의 불법 정치자금을 받은 혐의로 구속기소됐었다.
국제배구연맹(FIVB)의 특혜 논란 속에 월드리그 본선 와일드카드를 쥔 일본이 대표 2진을 파견해 다시 물의를 빚고 있다.
브리지트 바르도가 주연한 장 뤽 고다르의 1963년작 영화 '경멸'이 미국의 마틴 스코세지 감독(62)에 의해 빛(조명)과 컬러를 가장 훌륭하게 이용한 영화 1위에 선정됐다.
이후 최희섭은 2003년 11월23일 플로리다 말린스로 이적했다 지난해 7월31일 다저스에 새 둥지를 틀었고 김병현도 지난 3월31일 콜로라도로 트레이드 돼 같은 리그의 서부지구에서 라이벌 관계를 형성했다.
지난 시즌 정규리그 우승팀 성남의 우승 예상은 19.3%로 수원 다음으로 높았다.
SM엔터테인먼트의 이수만이 시사저널이 조사한 엔터테인먼트업계 파워 1위에 선정됐다.
193㎝의 키에 서전트 점프가 80㎝이 넘는 고탄력 저격수 김학민은 총 24득점 가운데 후위 10, 블로킹 3,서브 3득점으로 트리플크라운을 달성했다 ．
송씨는 지난 1월 하순부터 서울과 부산 등을 전전하며 경찰의 수사망을 피해왔으나 지난 22일 제주경찰청과 부산동래경찰서의 신속한 공조수사로 덜미를 잡혔다.
조 토레 감독 마운드에 오릅니다.
올림픽 자유형 400m 안뛴다 ‘마린보이’ 박태환(단국대)의 유력한 베이징올림픽 금메달 종목인 자유형 400m에서 잠재적 경쟁자로 떠올랐던 ‘수영황제’ 마이클 펠프스(23 · 미국)가 이 종목 출전을 포기했다.
말하자면 상대적으로 버거운 상대라고 할 수 있는 호주, 러시아, 브라질전보다는 라트비아, 벨로루시전의 경우 우리팀의 수비 전술이 효과를 발휘할 가능성이 높고, 득점대도 상대적으로 낮을 것이라는 예측이 가능하다.
김정문알로에는 다가오는 추석을 맞아, 피부건강을 위한 ‘큐어&알로에 기프트 세트’를 마련했다.
광역기초의원, 기초단체장 선거 예비후보자 등록은 19일부터 시작된다.
유일한 국내파 장광균이 외국인 선수를 물리치고 21일 열린 2007~2008 V리그 시상식에서 첫 수상의 영예를 안았다 ．
여자사격 10m 공기권총 예선에 나선 김윤미(동해시청)가 16위로 본선 진출이 좌절됐고 여자유도의 김경옥(철원군청)은 52kg급 8강에서 무릎을 꿇었다.
2009년 10월 22일부터 매주 목요 당일산행으로 안성의 칠장산을 출발하여 속리산 천황봉(2009년12월31일)까지 11구간을 하나관광버스로 모십니다.
현역 국회의원들이 이번 6 2지선에 출마하기 위해 후보로 등록할 경우 의원직을 사퇴해야 하며, 이에 따른 보궐선거는 7월 28일 실시된다.
한편, 오는 12일 전북과의 리그 5라운드 경기를 앞둔 하대성은 "어제는 회복 훈련을 했다.
독일축구협회가 10일(한국시간) 발표한 대진 추첨 결과에 따르면 프랑크푸르트는 오는 8월 20일 또는 21일 오버하우젠과 대회 1라운드를 치르게 됐다.
대웅제약은 지난해 말부터 차두리 선수를 기용해 우루사 광고를 시작했으며 "간 때문이야~"라는 광고문구가 큰 인기를 끈 것으로 자체 평가하고 있다.
군 복무 후 오랜만에 롯데에 복귀한 내야수 조성환은 그 순간을 이렇게 표현했다.
화물하역을 위해 외항에서 기다리는(체선율) 선박이 늘어나고 있는 동해항에 대한 추가개발이 조속한 시일내에 이뤄져야 한다는 목소리가 높다.
이에 대해 노원 험멜 한규정 단장은 “구에서 공릉배수지 부지에 스포츠센터를 건립하며 몇천 석 규모의 천연 잔디 축구장 건립을 약속했다. ”고 설명했다.
- 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
배급사별 점유율(전국 기준)에서는 '마파도'와 '연애의 목적'을 배급한 CJ엔터테인먼트가 19.0%로 1위를 차지했으며 '말아톤', '잠복근무'의 쇼박스(17.9%)와 '공공의 적2'와 '혈의 누'의 신네마서비스(17.5%)가 근소한 차로 2위와 3위에 올랐다. 이밖에 20세기 폭스(10.1%)와 쇼이스트(7.5%), 워너브라더스(6.0%)가 뒤를 이었다.
'골프황제' 타이거 우즈, 무릎 재수술로 시즌 아웃
검단산단 일대 2천200여개를 비롯해 각종 개발에 따라 이전이 불가피한 중소기업들이 희망하는 아파트형공장 확대와 필지 면적 줄이기 등이 오는 2011년 이후에나 가능할 것으로 보이기 때문이다.
8강 1차전에서 정상급 방어력을 갖춘 첼시를 상대로 2골을 뽑아낸 것 역시 희망을 드높이는 소재다.
일본프로야구 요미우리가 6경기만에 무더기 홈런포가 폭발하며 개막 후 5연패 수렁에서 벗어났다.
여섯주 (5.1~3).
정민철 '시즌 첫 승'…한화, 우리 히어로즈에 2연승
▶ 한국 남자농구, 양궁농구와 작별…골밑에서 승부
이번년도 신상 0910 살로몬 데크인산체스 151 / 154 사이즈 입니다~
"작년보다 잘하고 싶어요"라는 것이 이번 시즌 목표였다.
원타임, YG패밀리 공연서 2년 만에 5집 컴백
●동 남대 1서동철(순천) 33점
올해는 숭례문 누각을 해체하고, 동측 성곽 일부를 복원할 계획이다.
3쿼터에서는 예전의 양경민-김주성 콤비를 보는 듯 정확한 어시스트와 득점으로 안양 KT&G를 압박했다.
유럽선수가 이 대회에서 우승한 것은 1987년 샌디 라일(영국)의 연장전 우승 이후 21년만이다.
서원선 대변인은 18대 총선에서 서구 강화군을 선거구에 민주당 후보로 출마한 경력이 있다.
서울중앙지법 민사 88단독 김용준 판사는 탤런트 금보라가 대신 갚아준 빚 3,300만 원을 달라며 오현경을 상대로 낸 소송에서 원고 승소 판결했다.
28일까지 반드시 입금바랍니다.
방한 후 캠벨 차관보는 4일까지 한국에 체류하면서 이용준 외교통상부 차관보와 회동해 한미동맹과 주한미군기지 이전문제, 한미 FTA 등 주요 현안에 대해 심도있는 대화를 나눌 예정이다.
신지애(20 · 하이마트)가 제2회 BC카드클래식(총상금 4억원)에서 연장 접전 끝에 승리하며 타이틀 방어에 성공했다.
경매는 방송 직후부터 13일까지 홈페이지(tv.sbs.co.kr/tvstore)에서 진행된다.
버크너는 1986년 셰이스타디움서 열린 뉴욕 메츠와의 월드시리즈 6차전서 연장 10회 다리 사이로 볼을 빠트린 ‘알까기’를 한 바로 그입니다.
이현승 대표이사는 지난달 스마트폰을 통한 모바일 증권거래서비스 관련 기자간담회를 통해서도 강하고 행복한 금융투자회사가 되겠다 며 올해가 SK증권의 새로운 도약을 다짐하는 원년이 될 것 이라고 강조한 바 있다.
홈 어웨이 방식으로 진행되는 이번 월드리그에서 한국을 비롯해 홈팀들이 경기 초반 러시아, 이탈리아 등 강팀과 대등한 경기를 펼친 결과로 분석된다.
지역주민의 정서 함양과 영화.영상에 대한 이해를 돕기 위해 마련한 이 행사에서 상영하는 영화는 '말아톤', '인어공주', '취화선' 등 3편이며, 상영시간은 오후 7∼10시다.
골든스테이트는 보복( ? )에 나섰다.
女배구 4년 만에 日 꺾었다
전남 순천에서 강호선
거기에 며칠 사이 LG 김재박 감독까지 끼어들었다.
과연 마이애미와 매리언이 어떤 선택을 할지 귀추가 주목된다.
김영삼 당시 신민당 당수와의 면담을 염두에 둔 발언이었다.
'햄스트링 부상' 천시 빌럽스, 동부컨퍼런스 결승 출전 OK
[플라마] 흔들렸던 박지성의 팀 내 입지를 확인할 수 있었던 경기였다.
중앙대가 문화콘텐츠기업과 함께 총 470억원을 들여 국내 첫 산학협력 연기학교(acting school)를 내년 5월 개원한다.
전체 1위는 이미 물건너간 상태에서 아시아 1위를 노리는 한국은 아시아 지역에 포함된 호주가 2승2패, 일본이 2승1패를 기록하고 있어 한국은 남은 3경기를 모두 이긴 뒤 호주와 일본이 약체인 알제리와 이란 등을 상대로 고전하길 기대해야 한다.
그는 시즌 목표에 대해 메이저리그 진입이요 ?
경찰이 영화 '도가니'의 배경이 된 광주 인화학교 원생 성폭행 사건과 관련, 추가 의혹에 대해 28일 수사에 착수했다.
한편 내년 월드컵 개최국인 독일은 지난달 순위보다 무려 10계단이나 점프해 11위에 랭크, 톱10 진입을 눈앞에 뒀다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
하지만 조직력이 그다지 뛰어나지 않다는 게 대표팀 코칭스태프의 분석이다.
이 대회 초청선수 줄리 잉스터(미국)는 공동 40위(7오버파 151타)에 그쳤다.
‘골프황제’ 타이거 우즈와 ‘2인자’ 필 미켈슨(이상 미국)의 격돌로 초미의 관심을 모은 이날 ‘소문난 잔치에 먹을 것 없다’고 기대했던 화끈한 플레이는 나오지 않았다.
성남의 ‘슈퍼루키’ 조동건(22)이 지난 6일 전남과 K리그 홈경기(4-0승)에서도 2골을 몰아쳤다.
롯데가 카림 가르시아와 강민호의 홈런포, 정수근과 김주찬 등의 빠른 발로 2승 1패를 거두며 먼저 웃었다 ．
SK는 이어진 6회말 공격에서 박경완의 좌전 안타에 이은 상대팀 실책과 조동화의 번트 안타가 겹치며 무사 만루 찬스를 잡았다.
퍼거슨 감독이 박지성을 어떻게 활용할지 지켜 볼만하다.
현주엽과 조상현에 대해서는 구체적인 제안금액은 나오지 않고 있지만 FA(자유계약선수) 전형수의 영입으로 일정 부분 삭감이 불가피하고 두 선수 역시 이를 받아들인다는 원칙에는 합의한 것으로 전해지고 있다.
하지만 김광현은 대타로 나선 채상병에게 3구 삼진, 민병헌 역시 삼진으로 돌려 세우며 가벼운 마음으로 덕아웃으로 돌아갔다.
골든스테이트는 이날 뉴올리언스 호네츠에 96-108로 패했고 두팀은 시즌전적 46승31패로 8위 동률을 이뤘다.
/이옥희기자 (블로그) ockhee
페더러는 놓칠 위기에 놓였던 2세트를 타이브레이크까지 이끌었고 결국 7-2로 따내며 세트스코어 2-0으로 앞서 나갔다.
시즌 9번째 2루타로 전날 후반기 첫 2루타를 뽑아낸 데 이어 이틀 연속 장타를 생산했다. 그러나 그는 후속타 불발로 홈을 밟지는 못했다.
최태욱은 지난 2003년 10월을 마지막으로 태극 마크를 달지 못했다. 이천수도 독일월드컵 최종 예선 우즈베키스탄-쿠웨이트 원정에서 배제됐다.
올 시즌 후 FA(자유계약) 신분을 재취득하는 양준혁이 향후 2~3년간 선수 생활을 연장한다면 통산 타율 부문에서도 새 역사를 쓰는 것도 가능하다.
▶ 야오밍, 9번째 성화주자로 천안문 뛰기로
"3년 장학생으로 중학교에 입학했어요.
안준호 감독은 "지난 2연승은 보험이라고 생각하고 오늘 3차전을 처음처럼 차근차근 풀어가겠다"고 말했다 ．
랑핑은 선수생활을 마친 뒤 지도자로 변신해 중국을 1999년 세계선수권대회 2위, 애틀랜타올림픽 은메달, 아시안게임 2연패를 일궈내 ‘미다스의 손’으로 불렸던 인물.
보탬이 돼 기쁘다“며 3년 만에 자력으로 일궈낸 4강 진출에 한껏 고무된 듯 보였다.
내설악에는 백담계곡, 수렴동계곡, 백운동계곡, 가야동계곡, 와룡, 유달, 쌍폭, 대승 등 폭포, 백담사, 봉정암 등의 사찰들이 있으며 계곡이 아름답고 산세가 빼어나다.
한국은 선수대표로 박찬호(텍사스) 또는 최희섭(LA 다저스)이 참석할 전망이다.
전남은 2패를 기록해 G조 최하위로 처진 반면 촌부이리(승점 4점)는 예상외의 선전을 이어가 감바 오사카(승점 4점)과 멜버른 빅토리(승점 3점)을 제치고 G조 1위에 올라있다.
한편 故 배삼룡 씨의 빈소는 서울 풍납동 아산병원에 마련됐으며 발인은 27일 오전이다.
정철어학원주니어'로 유명한 정철인터랩이 가맹점 사업자와의 계약을 일방적으로 해지했다가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
'신중현 헌정 공연-전설'은 3일 녹화를 마친 직후 같은 날 밤 11시 딜레이 생방송된다.
박 위원장은 지역에서 발생하는 크고작은 분쟁에 위원회가 적절한 조정과 중재를 통해 사회통합을 이뤄내겠다고 말했다.
서울을 연고로 하는 첫 번째 팀이어서 내셔널리그의 외적 기반을 확대할 것으로 기대된다.
김 감독은 "정재훈의 구위에 문제가 있었던 것은 아니다.
박지성의 에이전트인 FS코퍼레이션은 5일 "영국 이민국에서 취업허가서(워크퍼밋)가 도착함에 따라 박지성이 6일 낮 12시50분 네덜란드 암스테르담행 KLM편으로 출국한다"고 밝혔다.
이에 대해 하일성 사무총장은 “허운 전 심판의 복귀는 일부 심판의 2군 경기 거부와는 관계가 없다.
10시간 이상 코트에 머물기 일쑤다.
SK 최정은 21 연속 경기 출루 기록을 이어갔고 SK는 홈 8연승의 휘파람을 불었다 ．
그룹 H.O.T 출신의 가수 강타가 2년 동안의 군 복무를 무사히 마치고 오늘(19일) 전역한다.
[KT&G 아리엘즈 배구단이 출정식을 가졌다.
이틀 연속 과격한 플레이로 인한 벤치클리어닝 상황을 연출하며 팽팽한 신경전을 펼친 두팀의 연습은 여느 때와 별반 다르지 않았다.
"그때 최정이 도루(20일 잠실 SK-두산전)했다고도 뭐라 한다면서요.
임태희 한나라당 정책위원회 의장(사진)이 장영달 전 국회의원의 조기 사퇴로 공석이 된 대한배구협회장직을 맡게 됐다.
박석민 최형우는 지난 해 상무와 경찰청에서 2군리그를 평정한 뒤 복귀한 ‘예비역’이다.
ⓒ 세계일보 ＆ 세계닷컴(www.segye.com), 저작자 표시 비영리 변경금지
그리고 이 중원 싸움에서 박지성은 제 역할을 톡톡히 해내며 맨유의 승리를 뒷받침했다.
'박철우-문성민, 40점 합작' 한국, 아시안컵서 이란 제압
특히, 닌텐도 측이 "닌텐도DS의 불법 사용률 증가로 인해 문제가 되고 있으며 Wii 역시 이런 부분이 강해질 것으로 판단, 한국 독자 코드 적용과 하위 호환 제거 결정을 내렸다"고 이야기 한 것을 두고는 지금까지도 찬, 반 논쟁이 끊이지 않고 있다.
타 팀들에 비해 유난히 부산.
이로써 한송이는 여자배구에서 가장 비싼 몸값의 선수가 됐다.
루 피넬라나 김병현, 장훈의 경우처럼 벤치 클리어링이 필요한 때도 있다.
배성길 감독은 “매번 좋은 성적을 내다 작년에 6학년 선수가 둘밖에 없는 어려운 상황에서 경기를 치러야만 했다. ”라고 지난해를 되돌아본 후 “올해는 선수들이 일찌감치 준비했고 열심히 훈련하다 보니 좋은 성과가 있었다. ”라며 올해 명서초등학교를 주목해줄 것을 당부했다.
2년 전 세계선수권 4강에서 미국의 국제대회 50연승 행진을 중단시킨 데 이어 작년 유럽선수권 우승을 차지했다.
배우 겸 가수 엄정화가 자신의 히트곡중 댄스와 발라드곡을 모은 베스트 음반을 발매한다.
앨런은 대학에서나 프로에서나 아직 단 한번도 우승과 인연을 맺지 못했다.
가인은 첫 소개팅 남자가 힙합듀오 마이티 마우스의 쇼리J 라고 공개.
국내 프로농구 및 미국프로농구 NBA 게임을 대상으로 발행된 농구토토 승5패 게임은 모두 17개 회차에서 134만 2,751명이 게임에 참여했다.
서울우유, 남양유업, 매일유업, 연세우유, 비락, 부산우유, 건국우유, 파스퇴르 등 8개 우유업체 및 낙농진흥회는 또 학교급식우유에 대해 농식품부의 기준가격(330원/200㎖) 이하로 판매하지 않기로 합의해 시정명령을 부과받았다.
참 가 신 청: 인터넷 - www.exrkorea.com 에서 2006년 11월27일(월) 부터 2006년 12월17일(일)까지 참가자선정 방법 및 발표 : 방법:신청 동호회 중 추첨을 통해 최종 참가팀 선정 발표:EXR
방두환은 19일 경기도 포천시 몽베르골프장 쁘렝땅, 에떼코스(파72 ㆍ 7198야드)에서 개막한 SBS코리안투어 에이스저축은행 몽베르오픈(총상금 3억원) 첫날 이글 1개에 버디 6개를 곁들여 무려 8언더파 64타를 치는 '퍼펙트 샷'을 날렸다.
[뉴스플러스] 마라도나, 올림픽 성화봉송 참여 外
한국 야구대표팀이 투타의 완벽한 밸런스를 앞세워 쾌조의 2연승을 달렸다.
보스턴이 지난 2경기서 보여준 수비력을 감안하면 결코 만만한 과제가 아니다.
버지니아 경찰은 눈길에 파묻혀 정차된 차를 돕기 위해 길가에 있던 부자(父子)가 견인차에 부딪혀 숨졌다고 밝혔다.
게리는 바로 그것이 자신의 집의 장점이라고 말한다.
블룸버그뉴스는 9일 인텔이 전세계 CPU시장에서 시장 점유율을 꾸준히 늘리는 등 약진을 거듭하고 있는 세계 2위 CPU 업체 AMD에 맞서 가격을 내려 시장 점유율을 회복하겠다는 경영 전략을 수립했다며 가격 조정은 7월 23일부터 실시될 것이라고 보도했다.
박찬호 홈피, 생생한 사진. 기사 서비스
박찬호, "오래 버티면 승리할 줄 알았다"
특수목적회사인 원전사업수행회사(SPV)에 대해서도 올해 중으로 출자자금을 지원한다.
박지성, 캐러멜 먹다 벌레 나와
4.가슴 아파도(플라이 투더 스카이)
서장훈(34·207㎝)을 보유하고 있는 데다 지난해 신인 드래프트에서 하승진(23·222㎝)을 선발한 KCC는 이번 외국인 선수 드래프트에서는 브랜드와 브라이언 하퍼(23·203.4㎝)를 지명했다.
우리와 LG가 8일과 9일 목동에서 두 경기를 치르는 동안 무려 7개의 홈런이 나왔다 ．
이 매장은 김영주골프에서 선정한 VIP 고객 위주의 멤버십 형태로 운영된다.
베이스 앞에서 받으면 태그하는 데 시간이 걸리기 때문에 베이스를 양 가랑이 사이에 넣고 테그한다"면서 "SK 뿐만 아니라 야구를 하는 모든 내야수는 같은 방식으로 지도를 받는다 ．
그렇다면 오재원의 2번 타자 겸 1루수 출장은 어떠한 의미를 지니고 있을까.
이후 며칠간은 경기가 없어 새달 3일부터나 실전에 투입될 전망이다.
한국은 2일(한국시간) 미국 로스앤젤레스 패서디나의 재키 로빈슨 메모리얼필드에서 열린 1차전에서 선발 고우석(상무)의 호투와 주장 김재구(상무)의 투런홈런에 힘입어 미국을 7-1로 격파했다.
세븐라이프는 자사제품 홍삼원골드를 "홍삼이 방사능 피폭 해독에 효과적"이라고 광고하다 지난달 말 관할 지방자치단체인 구로구청으로부터 검찰에 고발당했다.
추신수, 퓨처스게임 결승 홈런
로이스터 감독 "불방망이 ?
이날 무대에서 마야는 '못다핀 꽃 한송이' '뱃노래' 등을, 쥬얼리는 '패션' '니가 참 좋아' 등 히트곡을 부를 예정이다.
이번 나이스 샷 페스티벌 이벤트에 응모를 원하는 골프팬들은 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)이나 베트맨(www.betman.co.kr) 사이트 내의 이벤트 페이지를 참고하면 된다.
계속된 무사 3루에선 진갑용의 중견수 희생플라이로 3루주자 박석민이 홈을 밟아 2-0으로 달아났다.
한편, 청진동 해장국이나 피맛길 생선구이와 같은 종로의 대표음식과 그 음식에 얽힌 이야기를 찾아 떠나는 여행코스도 개발, 외국어가 가능한 음식 여행 전문가 2~3명을 가이드로 내세워 4계절 4색 대표음식과 계절별미, 떡 등 웰빙음식을 소개한다.
박혜경.
행운권 경품행사장 ‘북적북적’ ◇라데나G.C 골프연습장 앞에 마련된 갤러리 행운권 경품행사장에는 연일 수많은 사람이 몰려 최대 인기 장소로 부각.
현대캐피탈은 오는 25일 홈구장인 천안 유관순 전용체육관에서 대한항공 점보스와 홈 개막전을 치른다.
그러나 막강 화력으로 무장한 FC서울의 선수들이 제 기량만 펼쳐 보인다면 무난히 승리를 거둘 수 있을 것이다.
포드는 미시간주 공장에 2013년까지 8억5000만달러를 투자해 설비를 확충하고 있다.
허민우는 "아마추어시절 64타를 쳐본 경험이 있지만 프로선수로는 처음"이라며 "여세를 몰아 남은 3라운드 경기에서도 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다.
'허비'라는 이름의 폴크스바겐 비틀 #53이 주인공인데, 이 차가 부릉부릉 힘찬 출발을 할 준비가 됐다는 그런 뉘앙스 정도로 해석된다.
10일 부산 한바다중학교에 LG전자와 스카이라이프가 3D TV와 HD위성방송 수신장비를 기증한 후 양사 관계자와 학생들이 3D TV방송을 시청하고 있다.
하지만 한편으로 "지난 시즌은 좋은 시합을 했는데 올해는 부상선수가 많다.
박 단장은 조만간 미국에 건너가 김병현의 에이전트인 제프 보리스를 만날 계획이다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
용인경찰서(서장 김정훈)는 4일 오전 10시 경찰서장 주재로 각 과장, 지구대`파출소장 등 주요간부 50여명이 참석한 가운데 2010년도 치안종합성과평가 향상방안 보고회와 토착비리 척결과 관련한 점검회의를 개최했다.
6일까지 팀이 치른 8경기에서 박재홍이 선발 출장한 경기는 8경기 밖에 되지 않지만 이 기회를 박재홍은 모두 살리고 있다.
한 조사결과를 보니 우리나라 부모들은 181㎝, 딸은 167㎝까지 크기를 바라고 있다고 한다. 이 정도면 거의 서양인 수준 아닌가. 키를 키우기 위해 하루 2L의 우유를 간식으로 먹다가 키가 크는 대신 살만 찔 수도 있다고 한다. 또 무분별한 성장 호르몬 치료는 척추가 한쪽으로 휘는 부작용을 낳고, 지나친 성장 보조제는 성 조숙증의 원인이 될 수도 있단다. 인위적으로 키를 키우려다 괜히 자녀를 힘들게 할 수도 있다.
브라질이 후반 30분 문전 혼전 중 파비우 산토스의 크로스를 헤나투가 헤딩으로 꽂아넣어 동점을 만들어 경기는 연장에 돌입하는 듯 했다.
공교롭게도 이 대회에선 D조에 속했던 일본이 브라질, 나이지리아와 함께 2승1패, 승점6으로 어깨를 나란히 했지만
- 박지성, AS 로마전 풀타임 출장
내년 모차르트 탄생 250주년을 맞아 이를 기념하는 장편영화 프로젝트가 기획 중이다.
'축구황제' 펠레가 '제2의 펠레'란 찬사를 듣고 있는 브라질 축구 유망주 호비뉴(21.산토스)의 유럽행을 지지하고 나섰다.
김명제는 2회말 투구에서도 2사 이후 정근우에게 좌전안타, 도루를 허용하며 추가 실점 위기를 맞았지만 박재상을 2루수 앞 땅볼로 처리했다.
아마추어 시절 이번 대회코스에서 열린 익성배에서 준우승을 거둔 경험이 있는 김민선은 외제 승용차가 부상으로 걸린 17번홀(파3)에서 6번 아이언으로 날린 티샷이 아깝게 홀 옆 30㎝에 멈춰 홀인원을 놓치는 등 절정의 아이언샷을 날렸다.
이승엽, 9회 대타로 나와 내야 플라이
올림픽 기간동안 발매되는 농구토토 W매치는 브라질-한국전을 대상으로 하는 43회차에 이어 11일에는 한국-러시아전, 13일 호주-한국전, 15일 한국-벨로루시전, 17일 라트비아-한국전 등 조별 예선전을 대상으로 47회차까지 모두 5개 회차의 게임이 연속 시행된다.
중국, 일본 뿐만 아니라 카자흐스탄, 호주, 태국 등 아시아 신흥국들까지 급성장해 자칫 아시아권에서도 하위권으로 밀려날지 모른다는 위기감을 확인한게 더 큰 문제다.
김충용 종로구청장 재단법인 종로구장학회가 주관하는 이번 행사는 경제적 어려움으로 학업을 중단해야 할 상황에 처한 우수한 인재들을 지원하기위함이다.
제목: 1박2일 문의
김주성은 신혼여행을 다녀와 지난 달 29일 귀국해 경기도 용인 KCC 체육관에서 진행된 대표팀 훈련에 동참했고 하승진도 무릎과 허리강화를 위한 재활에 몰두한 뒤 정상훈련에 오랜만에 모습을 나타냈다.
집에서 10분 정도만 투자하면 5000원 안팎을 벌 수 있는 일자리가 있다는 것이다.
FC서울이 최선을 다한 경기를 펼쳤다.
이번에 선보이는 감귤먹인 활광어는 지난해 6월부터 생산에 들어가 그동안 전국 이마트 매장에서 시범 판매를 통한 고객반응 결과 좋은 평가가 내려지면서 이뤄지게 됐다.
러프에 발목이 잡힐 경우 1~2오버파 출발이 유력하다.
“도루왕은 나다” 정수근의 무서운 도전
남북대결의 의미보다는 1승을 챙기고 무기력증에서 탈피하는 게 선결 과제.
선제골은 이번 대회를 앞두고 터키 베시크타스에서 옮겨온 카레우의 발끝에서 터졌다.
SICAF 공로상에 조복동ㆍ조봉남씨
오초아는 또 여자선수로는 드물게 다운블로를 잘 구사해 딱딱한 그린에 볼을 세우는 능력도 뛰어나다.
기무치도 일본 !
민주노동당과 진보신당 역시 안병만 장관과 이주호 차관의 사퇴를 촉구하는 등 무상급식과 교육비리를 의제화에 당력을 모으고 있다.
보스턴에게는 너무나 소중한 원정 승리다.
북한축구협회는 19일 대한축구협회에 제2회 동아시아연맹축구선수권대회에 참가할 남녀 축구대표팀 명단을 통보했다.
프로농구 최강의 골밑 듀오인 테렌스 레더와 빅터 토마스중 레더는 동부전에서 평균 15.3점에 그쳐 자신의 전체 시즌평균득점 22.2점보다 6.9점이나 낮다.
mYTV21 화이트 톤의 거실과 소파에 붉은 융단으로 포인트를 준 윤현숙은 엔티크 가구를 굉장히 좋아한다 며 미국 현지에서 수집한 가구들을 일일이 소개했다.
팀 역대 최다 관중(120만 9632명) 기록을 세웠던 지난 92년 평균 관중이 1만9201명이었던 것을 고려하면 대단한 수치라는 것을 알 수 있다.
그동안 영국 정부는 초등학생 등을 상대로 학교에서 식단을 조절하고 운동량을 늘리는 방식의 어린이 비만 대책을 펴왔다.
김호철 감독은 4일 여의도 현대캐피탈 본사 컨벤션홀에서 펼쳐진 '현대캐피탈 스카이워커스 배구단 미디어데이 및 출정식'서어 앤더슨에 대해 "부족했던 마지막 2%를 채워줄 수 있는 선수"라고 칭찬을 아끼지 않았다.
강릉시청과 홍천 이두FC가 2008 KB국민은행 내셔널리그 홈 개막전에서 첫 승에 실패했다.
진야곱 역시 "나는 잘 모르겠는데 주변분들께서 공을 감추고 나와서 왼손타자들이 상대할 때 까다롭다고 하더라"고 말했다.
1 유승호(전주시청) 24초06
미국프로농구(NBA)에서 활약 중인 슬로베니아의 장신센터 라쇼 네스테로비치는 26점 8리바운드를 기록했다.
명지고-고려대를 졸업하고 2000년 신인드래프트 2순위로 프로에 진출한 전형수는 지난 시즌 SK와 모비스에서 47경기에 출전, 평균 8.5점 4.1어시스트를 기록했다.
한편, 홈경기장인 아레나 프리드리히스하펜은 그간 전시장으로 쓰이던 다른 건물을 개조해 2002-03시즌 부터 현재까지 사용 중이다.
이같은 사실은 사고로 입원중인 디셈버 윤혁의 미니홈피에 친구들이 글을 남기면서 뒤늦게 알려졌다.
박항서 감독님과 김봉수 코치님이 그러시더라고요.
KBS, 애니 '천하통일 파이어비드맨' 27일부터 방송
한국 선수 중에서는 ‘슈퍼땅콩’ 김미현(KTF)이 2언더파 70타를 기록해 공동 6위에 오르는 가장 좋은 출발을 했다.
로버트 박, 가족들과 당분간 휴식기간 가질 듯.
빛나는 다이아몬드 피부를 통해 주목을 받은 배우 이미연이 새 드라마 속에서 과연 어떤 모습으로 등장할 지 귀추가 주목된다.
●2경기 SK - 두산(추천 1. 도전 승) SK는 투 · 타 밸런스와 수비 조직력이 모두 무너진 상태다.
22일 오전 국회 한나라당 대표실에서 홍준표 대표가 염동열 대표최고위원에게 평창동계올림픽지원 특별보좌관 임명장을 수여하고 있다.
1980년대 처음 만들기 시작해 지난해 5집을 출간한 대중음악 무크지 '노래'를 함께 만들었던 사람들과 후배들 중 꾸준히 대중음악 스터디 그룹을 해온 신현준 성공회대 교수와 김필호, 김형찬 등이 주축이다.
그는 또 신성장동력인 고부가가치 창출산업을 적극적으로 유치, 인천의 발전을 선도했던 부평의 위상을 되찾고, 서민과 소외계층, 그리고 어려운 이웃과 항상 함께하겠다고 역설.
쑤이페이페이(중국)가 선정됐다.
한국은 4쿼터 초반 브라질에 연속 5점을 내줘 점수차가 7점으로 벌어지는 위기를 맞았다.
일본
2006년 교통사고 이후 수술과 재활을 거듭한 이형두도 코트 복귀식을 치른다.
공 시인은 산의 말을 흉내만 낼 것이 아니라 숨은 말의 옷을 찾아 산에게 입히고 싶었다 며 입시 공부와 전자 게임으로 정서가 메말라 가는 아이들에게 시를 읽는 재미를 전하고 싶었다 고 새 시조집을 낸 소회를 밝혔다.
마지막 18번홀에선 벙커샷이 '홈런볼'로 연결되며 그린을 넘어갔다 ．
동방신기, 日서 두번째 싱글 발매
클리닉은 오전 9시30분부터 오후 6시30분까지 기본자세, 볼캐칭, 크로싱 캐칭, 펀칭, 1대1 상황 대처요령 등을 교육하고 저녁에는 수원삼성 이운재 선수의 특강과 경기규칙 설명으로 이어진다.
문동환은 경기 후 "뒤에서 잘 막아준 투수들에게 고마움을 전한다"면서 "팀에서 선발 등판 간격을 딱딱 지켜주는 덕분에 요즘 페이스가 좋다. 요즘 같으면 삼성 뿐 아니라 어떤 팀과 만나도 해볼만 하다고 생각한다"고 자신감을 드러냈다.
신치용 감독은 “2차전에서는 더 잘할 것”이라고 기대와 장담을 동시에 보였다.
연구소나 정책센터 등 유치 유엔활동 지속적 지원 유엔 명칭 활용한 일회성 이벤트단기 사업 피해야 박 대사는 얼마 전 유럽의 한 회원국이 자국의 공공건물에 유엔명칭을 사용하려 했으나 거부됐는데 남구가 승인을 받은 것은 의미있는 일이라며 1955년 유엔총회 결의 977호에 따라 유엔묘지가 만들어지고 당시 우리 정부와의 상호협정이 체결돼 법적 근거가 분명했던 점이 도움이 됐다고 명칭사용 승인 배경을 밝혔다.
특히 부산은 외할아버지의 고향이고 마산에서 태어난 어머니가 자란 곳이기도 합니다.
이밖에도 이날 공연에선 '헤드윅'의 주옥 같은 록 넘버와 데이비드 보위, 너바나 등 위대한 로커들의 명곡을 들을 수 있다. 또 부활의 드러머 채제민과 그룹 시나위 출신 드러머 김민기의 트윈 드럼 연주 대결도 펼쳐진다.
시리즈는 1승1패 원점으로 되돌린 KT&G는 오는 9일부터 안양 홈 2연전을 시작한다.
김 감독은 22일 "SK 선수들이 2루 베이스 커버에 들어올 때 베이스 위에 올라가 무릎을 꿇고 마치 포수처럼 블로킹을 하고 있다"며 "주자가 헤드 퍼스트 슬라이딩을 하다 다칠 우려가 있고, 다리가 먼저 들어가면 해당 수비수가 다칠 위험이 있어 도루를 할 수 없다 ．
거제시 관계자는 자연생태 테마파크가 개장되면 농업개발원과 거제스포츠파크, 둔덕 산방산 비원, 폐왕성 등과 연계한 관광객 유치가 기대된다 고 말했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
－제피로스골프클럽이 지난 해 제주도 골프장 중 홀당 내장객수 1위를 기록했는데 비결이 있나요.
공교롭게도 이 대회에선 D조에 속했던 일본이 브라질, 나이지리아와 함께 2승1패, 승점6으로 어깨를 나란히 했지만
킨은 또 한국 축구에 대해 "월드컵 준결승까지 올라간 강팀이고 최근 몇년간 많이 발전한 것으로 알고 있다. 발전 속도가 앞으로도 계속 이어질 것으로 본다"고 덕담을 남겼다.
이 관계자는 “6월 조기소집에 대해 프로연맹의 합의를 얻어낸 만큼 소집기간 동안 올림픽팀의 평가전도 추진하고 있다”고 전했다.
'Trouble'은 퍼커션 연주가 인상적인 곡으로 사랑을 속삭이는 듯한 펠더의 목소리가 매력적이다.
경동고와 서울대 경영학과를 졸업한 임 정책위 의장은 행정고시(24회)를 통해 관계에 입문해 대통령비서실과 재정경제부 등에서 근무했다.
하지만 보스턴이 레이 앨런을 영입하는 등 전력을 끌어올리면서 가넷이 마음을 되돌렸다.
일본의 3인조 록밴드 '마마기타(Mama Guitar)'가 국내에서 모두 7곡이 수록된 미니앨범 '휴일(休日)'을 내놓았다.
제철가 형제, 나란히 또는 다르게 아시아무대 도전
한편, 안양 KT&G 카이츠와 울산 모비스 피버스에는 2미터 이상의 장신선수가 없어 눈길을 끈다.
삼성카드는 16일 기프트카드 부정발급 사건에 대한 책임을 지고 사퇴한 최모 전 경영지원실장(최고재무책임자인 CFO)의 후임에 현성철 삼성SDI 전무를 임명했다고 밝혔다.
첼시 사령탑을 맡았던 조세 무리뉴 감독이 세계올스타팀을 지휘하기로 했고.
한국신용평가는 14일 수시평가를 통해 한양의 29회 회사채 신용등급을 `BBB+`(안정적)로 상향조정한다고 밝혔다.
본프레레 감독, "박주영 출전여부는 29일 결정"
1985년 미국 LA에서 태어난 앤서니 김(한국명 김하진)이 본격적으로 골프를 시작한 것은 네 살 때였다.
한국은 문성민과 이경수의 공격이 불을 뿜으면서 기분좋게 1세트를 따냈다.
나이키 골프코리아는 여성용 골프백 시리즈 우먼스 브래씨 시리즈(Women's Brassie Series;사진)를 출시한다.
이어 그녀는 김연아 선수 공연을 본 적도 있다며 기뻐했다
한편 이날 'CCTV-MTV 만다린 뮤직 아너스 2005'에서는 중국서 활동중인 장나라가 '올해의 한국 가수상' 시상자로 나서 눈길을 끌었다. '올해의 한국 가수상'은 중국 MTV에서 올 한해 동안 방송된 뮤직비디오 횟수가 가장 많은 아티스트를 선정해 시상한다. 지난 '올해의 한국 가수상'은 신승훈(6회), 장나라(5회), jtL(4회)이 수상했다. 이날 비는 '나쁜 남자', 'It's Raining'으로 시상식의 피날레를 장식했다. 이 시상식은 8월 27일 오후 5시 MTV 코리아에서 녹화 중계된다.
미국은 35-32로 앞선 2쿼터 중반부터 연속 10점을 퍼부었고 49-37로 앞선 채 전반을 마감했다.
이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
김미현(31 · KTF)은 합계 이븐파 212타로 공동 10위에 자리했다.
'임수혁 이벤트'가 이토록 뜻깊었던 이유는 주최 측의 진심이 담겨 있었기 때문이다.
두번째 매치인 폴라 크리머(3위)와 장정(5위)간 대결에서는 전체 참가자의 68.99%가 폴라 크리머의 승리를 예상했다.
수산 분야 최고위 공무원, 사퇴 권유설 나돌아 수산 공무원 사기 저하되고 수산업 발전 막아 장 장관, 취임 1년 넘도록 공동어시장 방문 안해 이들 대표들은 지난 96년 해양수산부 출범 이후부터 수산에 대한 장차관의 무관심, 비전문가의 기용 등 왜곡된 인사행태로 인해 수산공직자들의 사기가 저하되고, 수산행정이 소외되어 일선 어촌에서 어업활동이 활기를 잃어가고 있다고 수산행정의 문제점을 지적했다.
나카무라는 브라질과의 컨페더레이션스컵 준결승에서 1-1로 균형을 맞추는 동점골과 막판 승부를 원점으로 돌리는 극적인 동점골의 발판을 놓는 등 인상적인 활약을 펼쳤다.
버락 오바마 미국 대통령은 1일(현지시각) 3조8000억달러 규모의 2011년 회계연도 예산안을 발표했다.
지난해에는 나흘간 94명이 볼을 워터해저드에 빠뜨렸는데 최종 라운드에서 선두 필 미켈슨(미국)을 2타차로 추격중이던 숀 오헤어(미국)는 이 홀에서 두 차례나 볼을 물로 보내는 바람에 공동 11위로 추락했다.
맨체스터 이브닝뉴스는 포스터의 몸값이 옵션을 포함해 300만파운드(56억원)에 달한다면서 알렉스 퍼거슨 감독이 스토크의 3번째 골키퍼에게 큰 베팅을 했다고 보도했다.
7개월이 지난 9월에 부산의 한마음저축은행이 영업정지를 당했다.
하지만 빅4 외의 클럽들에는 유럽클럽 무대에 출전할 수 있는 절호의 기회로 인식되어 초반 라운드부터 베스트11을 총출동시킨다.
이를 지켜본 몇몇 동료 선수들은 구단 측에 “나도 조재진처럼 그런 활동을 하고 싶다.
god, 윤도현 밴드, 성시경, 김종국 등 인기 가수들이 총출동하는 한여름밤의 콘서트가 8일 전북 무주 덕유산에서 열린다.
1964년 일본 도쿄, 1988년 서울에서 펼쳐진 이후 아시아에서 개최하는 세 번째 대회다.
가희의 이러한 모습을 본 MC 강호동과 이승기가 조는 이유에 대해 묻자 가희는 어제 '강심장' 녹화 연습했다고 대답, 이에 강호동이 밤새서 연습했는데 정작 녹화서 자고있다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
현대캐피탈 배구단, 장애인 배구대회 1일 선생님 출격
버버리가 새로운 향수 '바디'를 다음달 1일 전세계적으로 동시에 선보인다고 23일 밝혔다.
박미희 위원과 함께 전 삼성화재 센터 출신 김상우(35)가 여자부를 맡았고 남자부는 최천식(43) 인하대 감독과 ‘월드스타’ 김세진(34)이 올림픽 티켓을 따기 위해 땀 흘리는 후배들의 생생한 소식을 전한다.
중국과 일본도 지난 올림픽대표팀보다 차세대 유망주들로 새 판을 짰다.
구로다는 미국 진출 첫 해에 다저스 4선발 자리를 차지했다.
[플라마] '위기 뒤 기회, 기회 뒤 위기'란 말은 야구에서만 통용되는 속설이 아니다.
팬텀은 "19일 발매되는 아이비의 음반 및 뮤직비디오 작업에만 이미 10억원을 투자했다"며 "1년이 걸린 음반 작업을 위해 국내 최고의 음반 프로듀서와 미국 현지 믹싱 및 마스터링 작업을 거쳤다"고 밝혔다.
경기는 주니치가 한신에 2-3으로 역전패했다.
'임신 여직원 성희롱' 안양 만안구청 간부 직위해제.
이로써 이승엽은 최근 5경기 연속안타를 이어가지 못했다.
한편 지난 11일 농심은 올해 1분기 영업이익과 매출액이 각각 378억6300만원, 5033억3800만원으로 전년동기대비 29.63% 감소, 4.48% 증가했다고 밝혔다.
삼성의 외국인 투수 바르가스(28)가 48일 만에 승수 추가에 성공했다.
국군 기무사령부와 서울중앙지검 공안 1부는 오늘 모 컴퓨터 프로그램 개발업체 전 대표 46살 김 모씨를 군사기밀 보호법 위반 혐의로 구속했다고 밝혔습니다.
아니카 소렌스탐(스웨덴)은 이 대회의 호스트다.
2003년 한 시즌 최다골인 28골을 비롯해 2000년부터 지난해까지 5년 연속 두자 릿수 득점을 이어가고 있는 김도훈은 올 시즌에는 컵대회에서 4골, 정규리그에서 3 골을 기록 중이다.
앞으로 농구 유망주들과 함께 NBA의 붐이 국내에서 일어나 'NBA스트리트온라인'이 스포츠 활성화 조성의 중추적인 역할을 하기를 기대한다"고 말했다.
현대캐피탈(3승1패) 3(23-25 31-29 25-16 25-21)1 LIG손해보험(1승3패)
이종범.
급격히 무너진 댈러스는 다시는 경기양상을 대등하게 만들지 못했다.
경기 초반에는 한국이 앞서나갔지만 아르헨티나의 추격에 15-15 동점을 허용했다.
춘계 여자축구연맹전 대교, 현대제철 나란히 첫 승 대교가 10일 전남 강진종합운동장에서 벌어진 제7회 대교눈높이 춘계여자축구연맹전 일반부 풀리그 개막전에서 '돌아온 에이스' 박은선을 앞세운 서울시청을 1-0 으로 꺾고 첫 승을 거뒀다.
이는 지난해 모금액 1억5600만원보다 약 4000여만원의 성금이 더 모인 것으로, 삼척지역에서 나눔과 기부문화가 해마다 확산되고 있음을 보여주는 수치다.
●미국 PGA 마스터스 최종라운드(조지아주 오거스타 오거스타내셔널골프장)
결승전에서 중국을 꺾게 되면 아시안컵 초대 챔피언으로 등극하게 된다.
21-23으로 패색이 짙던 대한항공은 보비가 박철우의 백어택을 블로킹으로 막아내면서 분위기를 바꾼 뒤 신영수의 오픈 공격까지 불을 뿜어 23-23 동점을 만들어냈다.
특히 마지막 아르헨티나의 공격은 아웃이 된 것 처럼 보였지만 주심이 그대로 득점을 인정해 큰 아쉬움이 남았다.
KBS 제3라디오, FM 104.9MHZ로 들으세요.
이순철 LG 감독(44)은 "이병규가 우리 팀 외야수 가운데 어깨가 가장 좋다.
말씀하신 질문에 성실하게 답변을 안했다가는 대대적인 침공( ? )이 이어질 것 같아서 두려운 마음에 아침부터 머리를 쥐어 짜 봅니다.
협회 관계자는 "층만 다르게 하고 북한팀이 함께 있는 게 더 자연스럽다"고 말했다.
최경주(38 · 나이키골프)는 이븐파를 기록해 합계 1언더파 209타로 단독 7위에 랭크됐다.
강원도에서 무작정 혼자 서울로 도망을 왔다"며 "당시 부모님과의 갈등이 심했다"고 말했다.
현대중은 23일(이하 한국시간) 홍콩 해피밸리 연습구장에서 열린 푸마스(멕시코)와의 대회 5-6위 순위결정전에서 전, 후반을 득점없이 비긴 뒤 승부차기에서 4-5로 패했다.
[코닝클래식 1R] 민나온 공동 2위
●4경기 KIA - SK 지난해 최하위 팀과 우승팀이 만났다.
천안시청(이하 천안) 5일 오후 인천 문학경기장에서 열린 2008 내셔널리그 전기리그 1라운드에서 전반 44분과 후반 19분에 터진 김관욱과 김준식의 골에 힘입어, 노희용이 한 골을 만회한 인천 코레일을 누르고 리그 데뷔전을 값진 승리로 장식했다.
여기에 심대평 의원이 주도하는 신당 창당이 가시화 될 경우 각 후보의 난립과 세종시 문제를 기회로 친박연대 등이 충청권 세력 확충에 나설 경우 정치지형은 더욱 복잡해 질 것으로 예상된다.
▲유로 2004 공인구(로테이로)
USGA 측은 “고민을 많이 했다.
펠프스는 4년 전 금메달 6개를 획득해 타이 기록을 놓쳤다.
알파이 외잘란, J리그에서 방출
[최근 시즌 개막 후 5연승 행진을 달리는 삼성 라이온스.
15.오맹달
그룹 터보 출신인 마이키(25)가 2001년 터보 해체 이후 4년 만에 혼성 트리오 M3로 복귀한다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
다행히 정규시즌으로는 21년만에 제주 오라구장에서 열린 디펜딩챔피언 현대전에 선발로 나선 임동규는 정교한 제구력을 겸비한 낙차 큰 체인지업과 포크볼로 상대 타선을 요리, 선동열 감독의 눈도장을 찍어 선발 한 자리를 예약했다.
9일 새벽(한국 시각) 안필드에서 벌어진 ‘07/08 UEFA 챔피언스리그’(이하 챔피언스리그) 8강 2차전에서 리버풀이 4-2로 아스널을 꺾고 4강 진출에 성공했다.
김창윤-김형성(3그룹).
호주축구협회가 거스 히딩크(58) PSV에인트호벤(네덜란드) 감독을 차기 대표팀 사령탑으로 영입하겠다는 의사를 공식적으로 표명한 가운데 히딩크 감독도 수락의사를 밝혀 귀추가 주목된다.
3개월만의 컴백으로 장외화제가 됐던 미셸 위(19 ㆍ 한국명 위성미)는 한편 예상대로 최하위권에서 '컷오프'됐다.
김수환 추기경 선종 1주기 정치권도 `추모'.
2004년 아테네올림픽에서 2시간15분33초로 14위에 머물렀던 그는 마지막 기회를 우승으로 마무리하겠다는 각오다.
반면 세계 랭킹 4위 브라질은 엇비슷한 실력의 호주(세계 랭킹 2위)에게 62-99 62-85로 대패하며 불안한 전력을 노출했다.
일본 프로야구 5년차 선수로서 2006년의 대활약이 우연이 아니었다는 것도 증명해야 한다.
당장 내일부터 출발이다.
이번 나이스 샷 페스티벌 이벤트에 응모를 원하는 골프팬들은 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)이나 베트맨(www.betman.co.kr) 사이트 내의 이벤트 페이지를 참고하면 된다.
박찬호(32.텍사스 레인저스)가 무명의 스콧 다운스(29)와 선발 맞대결을 벌이게 됐다.
프로농구 원주 동부가 통합우승후 실제적인 고민에 빠졌다.
선두타자 이진영이 중전안타로 출루한 뒤 2루 도루를 성공시켰고 박재상의 희생번트까지 더해 1사 3루가 됐다.
미국 프로야구 팔메이로, 스테로이드 복용
현대중은 이날 오전 에스파뇰과의 3차전에서 최진수, 김진용, 곽정술의 연속골로 3-1로 승리하며 1무1패 뒤 첫 승을 거둔 뒤 오후 조별리그 마지막 경기에서도 곽정술, 이민섭, 이형수의 릴레이골로 도르트문트에 3-0 완승을 거두고 8강 진출을 확정지었다.
경찰이 인천의 30대 우편집배원 사망사건과 관련해 살해 용의자를 추적하는데 수사력을 집중하고 있습니다.
올림픽 본선을 앞두고 열리는 올해 월드리그는 특히 변수가 많아 예측불허의 결과가 속출할 것으로 예상된다.
이로써 맥그래디는 개인통산 7번째 플레이오프 무대에서도 1라운드의 벽을 넘지 못했다.
류중탁 감독은 1일 일본 도쿄 메트로폴리탄체육관에서 열린 베이징올림픽 세계 최종예선전에서 세계 최정상급 팀인 이탈리아를 상대로 세트스코어 3-1(18-25 17-25 21-25)로 패했다.
'시작되는 연인을 위해'로 잘 알려진 가수 이원진은 1997년 3월12일 미국 LA근교에서 사망했다.
미국 프로야구 샌디에이고 파드리스가 뉴욕 양키스와의 트레이드를 통해 우완 셋업맨 폴 콴트릴(37)을 영입했다.
캔자스대는 오는 8일 로스엔젤레스 캘리포니아대(UCLA)를 78-63으로 꺾은 멤피스대와 우승을 놓고 격돌한다.
선두 쟁탈전과 피말리는 4강 다툼 등 치열한 팀 순위 싸움 못지 않게 뜨겁게 전개되고 있는 구원왕 경쟁에서 누가 최종 타이틀 홀더의 영예를 누릴 지는 정규시즌 막판이 되서야 완전한 윤곽을 드러낼 전망이다.
동부는 초반에 큰 점수차로 리드를 했던 1, 3차전 모두 승리했다.
양팀이 전반전을 무승부로 마친 채 제니트는 후반 초반 12분 만에 3골을 몰아넣는 파괴력을 선보였다.
FA 우지원, 연봉 2억4000만원에 모비스와 재계약
재정부는 먼저 "경제회복 기조를 확고하게 다져 나가기 위해 당분간 확장적 거시정책 기조를 유지하면서 위기 대응 능력을 높이겠다"고 했다.
펠프스는 지난해 세계수영선수권대회에서 7개의 금메달을 획득했고 세계기록을 5번이나 갈아치웠다.
신한은행이 지난 9일까지 판매를 종료한 세이프 지수연동예금 10-2호 도 840억원 어치가 팔렸고 올 들어 2회차까지 출시한 이 상품은 올들어 1600억원을 판매했다.
올시즌이 시작되기 전까지만 하더라도 롯데 마운드는 '역삼각형'을 떠올리게 했다.
- 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
최근 잘나가는 롯데와의 경기에 대한 부담감도 내비쳤다.
그 때 중국에서 건너온 김지장 육신보살상은 경주 불국사와 보성 대원사로 모셔졌다.
중앙대 연기예술원은 장ㆍ단기과정은 학위를 주는 교육과정은 아니지만 대학생들이나 대학 진학을 희망하는 연기자 지망생들이 연기교육을 받으면서 학점도 인정받을 수 있는 학점은행을 운영한다.
해외명산 트레킹 -문의요망 한국등산중앙연합회 느낌이 있는 산행 !
몸에 착 달라붙는 노란색 옷에 흰색 하이힐을 신은 줄리엣 루이스가 긴 금발 머리카락과 카리스마로 350여명의 관객을 휘어잡았다.
한편 사퇴의사를 밝힌 루벤 아코스타(멕시코) 회장의 후임으로 중국의 웨이지중 부회장이 2012년까지 회장직을 맡기로 했다.
차연희-한송이를 투톱으로 내세운 3-5-2전술로 일본을 맞이한 한국은 전반 5분과 전반 9분 이어진 안도 코주에와 오타니 미오의 강력한 슈팅을 GK 김미정이 선방하면서 초반 위기를 극복했다.
리차드 해밀턴은 20점 7어시스트 야투성공률 80%(8/10)를 기록하며 승리를 지휘했다.
여행스케치.
고성 골드낚시 이종기 입니다.
한국 최고 여가수는 누구일까? 논란의 여지는 있겠지만 성인가요 부문에서는 심수봉, 김수희, 하춘화, 정훈희 등을 첫 손에 꼽아도 큰 무리는 없을 듯하다.
3위 루마니아 금1 은- 동-
유럽스타들의 NBA 진출은 1990년대의 대표적인 경향 중 하나였다.
최나연은 순위변동이 심한 ‘무빙데이’인 3라운드에서 이글 1개와 버디 3개(보기 1개)를 묶어 4타를 줄였다.
원래 내 컨디션을 유지하고 발목도 안 아팠더라면 상대 블로킹이 부담 없었을텐데 오늘은 힘들었다"고 말할 정도로 힘겨워하는 기색이 역력했다.
박지성이 맨유의 공격라인에서 ‘변속 기어’ 역할을 충실히 수행하고 있다는 방증으로 풀이된다.
호나우지뉴는 2003-04, 2004-05시즌 연속 국제축구연맹(FIFA) 최우수 선수상을 수상하며 기량을 만개했다.
한 여성이 가임기간(15~49세)동안 평균 몇 명의 자녀를 낳느냐를 나타내는 지표가 합계출산율이다.
2.콘스탄틴(액션ㆍ프란시스 로렌스)
'핑크공주' 폴라 크리머(미국 ㆍ 사진)가 연장혈투 끝에 '시즌 2승'을 일궈냈다.
임성아(24 · 농협 한삼인)는 3언더파 69타를 기록해 웬디 워드(미국) 등과 함께 공동 8위를 기록했다.
금남정맥을 완주 한 후 땅끝 기맥으로 연결하여 호남정맥에서 갈례 쳐 나온 산줄기를 계속 이어서 종주 합니다 ( 땅끝기맥)은 남도지방의 수려한 경관을 자랑하는 명산(名山)들을 두루 지나갑니다
이날 차 감독은 대기멤버로 이름을 올린 안정환을 끝내 기용하지 않았다.
◇공멸 부른 구단 이기주의복병 푸에르토리코와 난적 태국을 꺾은 출발은 좋았다.
●여 단식 8강 사피나(러시아)
그러나, 전국에서 유일하게 영상위원회가 존재하지 않는 강원도의 현실은 어떠한가 ?
그가 정상 컨디션으로 돌아와줘야 창단 첫 해인 우리가 돌풍을 일으킬 수 있다.
▲수원시청-호남대
따뜻한 서울동물원 겨울여행 15일까지 서울대공원.
장첸이 30일부터 한국 팬과 만나게 되는 영화 '에로스'는 홍콩의 왕자웨이, 미국의 스티븐 소더버그, 이탈리아의 미켈란젤로 안토니오니 등 세 거장이 각각 '에로스'(Eros)를 주제로 만든 중편을 묶은 옴니버스 영화. 장첸은 왕자웨이의 작품 '그녀의 손길'에서 궁리(鞏悧)와 호흡을 맞췄다.
中 싱크탱크 3월 위안화절상.
장타자 배상문(캘러웨이)은 장타력이 장애가 된 케이스다.
한편, 지관스님은 지난달 19일 밤 자정쯤 용화사 앞에서 의왕경찰서 소속 김 모 경사와 경기청 전투경찰대 소속 이 모 경사로부터 폭행을 당해 부상을 입었다.
▲그와 미국에서 맞상대한 적이 있다. 오늘은 경기 전 만나지 않았고 다만 몸이 좋지 않다(서튼은 종아리 부상 중)는 사실은 알고 있었다.
-중앙 수비수로 활약하다 후반 교체됐는데 부상이 있는지.
또한, 개막전 경기는 강성범의 재치 있는 해설로 MBC ESPN을 통해 오후 2시부터 LIVE로 중계될 예정이다.
경기도 동두천시는 `제7회 동두천 록 페스티벌'을 오는 20일부터 이틀간 종합운동장 보조경기장 특설무대에서 개최한다고 6일 밝혔다.
그는 “다시 그리스에 와 감회가 새롭다.
황토방 金美羅詩人 mYTV21 장작을 때는 것은 폼인지 모르겠지만 하여간에 운치있게 흙집으로 지어진 이곳이 바로 옆에서 체험하고 묵을 수도 있다는 것에 매력을 느꼈다.
모처럼 선발투수로 출전했지만 단짝 포수 박경완과 호흡은 여전히 절묘하게 맞아 떨어졌다.
강진 사철 A구장에서 벌어진 이 날 경기에서 한양여대는 전반 1분 김수연이 먼저 선제골을 기록하며 기선을 제압했지만 1분뒤 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 동점골을 허용하며 팽팽한 경기를 펼쳤다.
박주영, 보카 주니어스전 준비돌입
대출금리 1년 1개월 새 '최고치'.
3박인비, 알프레드손(스웨덴) 7언더파 212타
- 교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
AS 로마와의 경기에 출전한 선수들을 제외하더라도 맨체스터 유나이티드는 유럽 어느 팀에게도 도전할 수 있는 또 다른 팀을 만들 수 있다.
그리고 벤틀리는 프리미어리그에서 가장 떠오르는 미드필더답게 예의 정력적인 드리블을 선사하며 코칭스태프의 미소를 자아내게 했다.
박보영측 '사기혐의 피소 사건' 공식입장 발표.
성사 여부가 확실치 않았던 고려대OB-PSV에인트호벤 친선 경기가 막판까지 진통을 겪은 끝에 예정대로 열릴 것으로 보인다.
올시즌 37골로 시즌 골랭킹에서도 단연 으뜸인 호나우두는 이미 1992년 EPL 출범 이후 한 시즌 최다골 기록을 작성한 것은 물론.
싸이가 렉시 1집 타이틀곡 '애송이'와 25일 발표할 2집 타이틀곡 '눈물 씻고 화장하고'의 작사를 맡았다.
SEK측은 e-메일을 통해 "장편만화영화 '왕후심청'을 광복절 8.15를 계기로 영화관에서 상영하게 된다는 것을 알려드린다"며 "대사녹음에도 가장 유명한 배우들이 동원된다"고 설명했다.
프로출범 이후 4년 연속
'핵-어-샤크' 전술이 시도될 때 오닐이 자유투 2개를 모두 놓친 경우는 그리 많지않다.
미국 스텐포드대, 이스라엘 와이즈만연구소, 중국 칭화대 등도 기술지주회사를 세워 R&D의 성과를 민간에 체계적으로 이전(spin-off)하고 있다.
현재 LG가 기록하고 있는 1987만명은 국내 프로야구단으로는 10년만에 나온 수치다.
또 박지성은 지난 달 16일 더비 카운티전 이후 4경기 만에 프리미어리그 경기에 출장, 지난 달 2일 풀럼전 골 포함 시즌 두 번째 공격포인트를 기록했다.
바로 역대 최다 홈런 기록(340개)으로 한화 장종훈 코치의 기록을 사정권에 두고 있다.
번게이는 자국 동료 저스티스 코에치와 막판 치열한 경합을 펼쳤고 0.3초라는 간발의 차로 1위에 올랐다.
열성팬이 가장 많은 롯데 선수들의 이름이 먼저 떠오르고 이후 각 팀별 주축 선수나 프랜차이즈 스타들이 생각날 것이다.
올림픽팀의 박성화 감독은 최근 스포츠서울과 인터뷰에서 “올림픽팀 최종 엔트리는 18명이다.
17.벌(버즈)
전반 2분 오이에르의 위력적인 헤딩슛으로 포문을 연 에인트호벤은 왼쪽 윙백으로 선발 출전한 이영표가 공격에 적극 가담하면서 파상공세를 펼쳤다.
김 감독은 "김병현이 요즘 던지는 것을 TV를 통해 봤는데 메이저리그 새내기 시절 보여줬던 배짱있는 투구를 하지 못하더라"면서 "타자들에 대한 두려움 때문에 자꾸 도망가는 피칭을 한다"고 지적했다.
정규시즌 승률 1위의 업적은 이토록 효과가 컸다.
60여개 음반기획사 및 제작사가 불법 음원을 배포, 공유한 네티즌 2천707명 및 이를 방치한 NHN주식회사를 상대로 1일 서울중앙지검에 고소장을 접수했다.
최인혜(2년)도 지난 5월 충주 임페리얼레이크CC에서 열린 제3회 회장배 오마샤리프 전국 청소년 골프대회에서 2라운드 합계 149타로 1위를 차지했다.
19일 현대기아차에 따르면 기아차는 지난 10일 K5의 극장광고를 시작했다.
제임스는 4쿼터 종료 2분20초전 가로채기에 이은 원핸드 덩크를 작렬시켜 88-89로 추격했다.
'삼바군단' 브라질이 두 골을 몰아친 아드리아누(23.인터 밀란)의 맹활약을 앞세워 독일을 꺾고 2005컨페더레이션스컵축구대회 결승에 올랐다.
김민석 "우근민은 경쟁력 있는 유력 후보".
'스나이퍼' 설기현(울버햄프턴)이 군대식 짧은 머리 스타일로 팀 동료들의 눈길을 집중시켰다.
특히 올시즌부터는 경기장을 찾는 연인들을 위해 커플석을 2층 중앙석에 마련해 창원실내체육관이 연인들의 데이트 코스로 지역의 명소가 될 수 있도록 꾸밀 예정이다.
음악인 남궁연이 실력 있는 신인 가수 발굴에 나선다.
김유정 민주당 의원은 "헌법재판소의 헌법불합치 결정을 존중하는 차원에서라도 집시법 10조는 폐지로 가는 게 맞다"고 말했다.
이후 총 36득점한 문성민(경기대)의 화력으로 추격의 고삐를 당겼으나 5세트 고비에서도 상대 서브를 막지 못했다.
경기 후 페네르바체의 지코 감독은 “전반전이 끝난 뒤 누구도 우리가 이 경기를 이길 것이라 상상하지 못했겠지만 우리 선수들은 후반들어 창조적인 경기를 펼쳤고 승부를 뒤집을 수 있었다“고 말했다.
파렐측은 이에 따라 이번 일로 상당한 피해를 봤으며 해당 비디오의 유통을 영원히 막아야 하는 동시에 본인에게 회수되어야 한다고 주장하고 있다.
미국 스포츠뉴스 사이트 'ESPN'은 9일(한국시간) 필라델피아가 정상급 파워포워드 브랜드와 5년간 8200만달러 계약에 구두 합의했다고 보도했다.
미국 공포영화팬들이 잔뜩 기대에 부풀었다. 저예산 공포영화의 거장 조지 로메로 감독이 20년만에 연출한 좀비시리즈 4탄이 7월 10일 개봉하기 때문이다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)는 지난 14일 오후 2시에 수원실내체육관에서 열린 2008월드리그 국제남자배구대회 한국-러시아전을 대상으로 한 배구토토 매치 64회차 게임에서 최종 세트스코어와 3세트까지의 점수차를 정확히 맞힌 적중자가 115명 나와 각각 베팅금액의 1045.2배에 해당하는 적중상금을 가져갔다고 밝혔다.
하지만 생활여건은 울산과 다르지 않았다.
차 감독과 황 감독은 안정환에 의해 드러날 그들 용인술의 결과를 기다리고 있다.
테베스는 박지성과 같은 7점이었다.
그러나 한때 세계 정상권에서 호령한 구 유고슬라비아의 적통을 이어받은 슬로베니아를 상대로 4쿼터 중반 5점차까지 추격하는 선전을 펼쳤다는 자체만으로도 한국농구의 새로운 가능성을 보여줬다 ．
인천경제자유구역의 외국자본 유치 실적은 극히 저조하다.
구 심사위원회는 t당 위탁운영비를 6만387원 제시한 H사에 8.5점(10점 만점)을, 그보다 비싼 6만5천791원을 제안한 S사에 9.5점을 줘 위탁운영사로 S사를 선정했다.
유정복 의원, 시장 출마설 일축.
우들리 등 LA인근 퍼블릭코스에서 아들과 함께 라운드하며 골프의 세계로 이끌어줬다.
경북도는 17일 오후 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가와 기업인 등 150여명을 초청, 원자력산업 전망과 동해안 원자력 클러스터 조성 방안 모색을 위한 ‘2011 원자력클러스터 포럼’을 연다.
러시아전에서는 리바운드 열세(12-34)를 딛고 1쿼터 15-24로 뒤지던 경기를 3쿼터 막판 59-58 역전에 성공하고 막판까지 시소게임을 이어가다가 고비를 넘지 못해 아쉽게 무너졌다.
이날 한국은 코시카와와 야마모토 등 일본 공격수들의 강서브에 서브포인트를 5개나 내주고 말았다.
박 감독은 이번 촌부리전 결과에 따라 챔피언스리그와 정규리그 운영 방식을 결정할 예정이다.
입장료는 3천원(심야상영 7천원, 개ㆍ폐막식 5천원)이며 CGV(www.cgv.co.kr)와 맥스무비(www.maxmovie.com)의 사이트에서 예매할 수 있다.
대법원까지 가려면 돈이 많이 들잖아요.
정상적인 스윙이라면 9시 방향에서 클럽 페이스가 정면을 바라 봐야 합니다.
또 1970년대 활동했던 포크 듀오 '라나에로스포'의 앨범과 쳇 베이커&아트 페퍼의 '플레이보이스' 앨범도 재발매한다.
이전 대표팀에 비해 장신화가 두드러진 상황에서 세계 농구를 상대로 어느 정도 경쟁력을 발휘할 수 있을지 확인할 수 있는 무대다.
하지만 이에 대해 최홍만 측은 강력히 반발하고 있다.
대회 최장신 센터 하승진의 경우 무릎이 안 좋지만 골밑에 그냥 서 있기만 해도 상대에게 위협적인 존재가 되고 수비리바운드를 더 효과적으로 잡을 수 있었지만 자꾸 밖으로 나왔다.
여기에 첼시와의 챔피언스리그 4강전 2경기가 추가되며, 결승에 진출할 경우 1경기를 보탤 수 있다.
지난 해 비로소 기량을 회복하고 2007 세계 선수권에 나갔으나 이때도 3위에 그쳤다.
삼성화재를 비롯한 5개 구단 감독들은 19일 서울 소공동 롯데호텔 가네트 스위트룸에서 합동미디어데이를 열고 이번 시즌에 대한 각오와 목표를 밝혔다.
일본 현지에서 그를 취재한 MBC 임경식PD는 "한국사람이냐 북한사람이냐 하는 한국에서의 논쟁을 떠나 축구로 성공하고 싶다고 생각하는 그 모습을 보여주고 싶었다"고 말했고 SBS 윤성만PD는 "'재일교포, 한국국적, 북한대표'라는 것 외에 정대세 선수의 속내가 어떤지 시청자에게 알려지지 않은 부분을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.
2차전은 19일 같은 곳에서 열린다 ．
인권위는 우선 "경찰지휘부는 애초 진입계획을 세울 때 농성자들이 보유한 위험물질 등을 파악하고 예방책도 마련했지만 정작 진입작전을 수행하면서 위험성을 도외시했다"고 지적했습니다.
코비 '37득점 폭발'…LA 레이커스, 4년만에 파이널 진출
이어 버즈의 '겁쟁이'(100만1천756회)가 2위, izi의 '응급실'(77만8천281회)이 3위, 박효신의 '눈의 꽃'(76만5천109회)이 4위, SG워너비의 '죄와 벌'(71만379회)이 5위를 차지했다.
김혜수, "촬영 내내 힘들었어요"
하승진과 김주성의 어깨가 무겁다.
경기수로는 역대 32번째로 열린 2005 올스타전은 두 번째로 홈런이 많은 게임으로 기록됐다.
신한캐피탈 관계자는 올해는 영업자산 확대보다는 질적 성장에 그룹의 경영전략이 맞춰져 있다 면서 우리(신한캐피탈) 역시 이 같은 전략아래 IB투자부문을 조심스럽게 확대할 계획 이라고 강조했다.
3연승을 거두며 B조 1위로 16강에 오른 중국의 돌풍은 독일이 막아냈다.
07:45 - 한강시민공원 잠실지구 잠실대교 남단 주차장 집결 (필독)
06/07 OPTION CODE LTD GIRL 141-31만 2천
예금주: 김연수(지암산악회) 보다 상세한 일정내용은 사진을 클릭하시거나 홈페이지(http://cafe.daum.net/jiam)에서 확인 하실 수 있습니다.
현대차, 현대모비스 (342,000원 5000 1.5%), 기아차 (71,100원 500 0.7%) 등 자동차 3인방은 2~3%대 하락 중이다.
최성국이 맨 처음 쪽지를 보냈던 아나운서는 '상상플러스'의 전 안방마님이었던 노현정.
▶ 베이징 택시안에서 기사 괴롭히면 공안행 !
포천시, 대보름 윷놀이 자제 당부.
오클랜드 홈경기에서 3승2패 방어율 2.09를 기록하고 있는 하든은 원정 경기에서도 4승2패 방어율 2.13으로 별다른 차이가 없는 성적을 거두고 있다. 알링턴 아메리퀘스트필드에서는 5월3일 패전투수가 됐지만 9이닝을 3실점(1자책점)으로 완투하기도 했다. 낮경기 성적은 2승1패, 방어율 0.99로 더욱 무시무시하다.
김 감독은 "다행인 게 대학교 1학년 때 갑자기 11㎝가 컸고, 그 때부터 기량이 늘어 대표팀에 뽑히기 시작했다"고 말했다 ．
88도로 천호 잠실방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
독일을 발판으로 이탈리아로 옮길 수도 있지만 현실적으로 어려움이 있다"고 설명했다 ．
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
반면 사육 · 도축 두수 증가로 가격이 떨어진 한우 1등급 산적과 국거리(각 400g)는 작년 추석보다 각각 24.7%와 33.8% 내린 1만3200원과 1만1600원에 판매될 전망이다.
길리어드 사이언스는 오늘 한국지사의 총괄대표로 이승우씨(사진)를 임명했다고 밝혔다.
잭슨의 기대는 적중했다.
하승진이 없었지만 김주성을 축으로 김민수와 오세근이 골밑싸움을 펼치며 캐나다와 대등하게 맞섰고, 가드와 포워드들은 빠른 몸놀림과 정확한 슈팅력으로 캐나다를 압도했다.
[경기장 전경(사진 1), 성화봉송 중인 야오 밍(사진 2).
서울 밤 경치가 일품인 성동구의 해맞이 동산인 응봉산 등정과 한강의 2 층 다리인 반포교를 건너 잠수교로 되돌아 나오겠지요.
거기에 며칠 사이 LG 김재박 감독까지 끼어들었다.
롯데 강민호는 4회 시즌 5호 좌월 2점 홈런을 터뜨려 롯데팬들을 위로했다 ．
이로써 이승엽은 최근 5경기 연속안타를 이어가지 못했다.
이지영은 “소렌스탐과 같이 경기하게 됐는데 과거에도 밀리지 않았다”며 “마지막 라운드는 조심스럽게 치르겠지만 버디 기회가 오면 과감하게 치겠다”고 말했다.
조동현은 이숙영씨와 대학 2학년 때 처음 만나 10년간 열애 끝에 결혼에 골인하게 됐다.
이승호는 그러나 8번홀(파5)버디를 기점으로 이후 버디만 5개를 솎아내며 추격자들의 기를 꺽었다.
연구팀의 아드리안 오웬 박사는 환자가 자신의 생각으로 질문에 정확히 대답하는 것을 보고 깜짝 놀랐다 며 이번 실험 결과는 환자가 외부세계와 소통할 수 있는 길을 제공했다는 점에서 매우 중요하다 고 말했다.
충북 오창 맨홀 속 40대 남성 살해사건이 수사에 난항을 겪고 있다 청주흥덕경찰서는 사건이 발생한 지난 7일부터 전담팀을 꾸려 설 명절 연휴까지 반납한 채 사건 해결의 실마리를 찾기 위한 수사를 벌여 왔으나 이렇다 할 단서를 찾지 못한 채 수사가 답보상태인 것으로 알려졌다.
올림픽 예선전에 참가한 뒤 김민지는 어느 정도 마음도 추스렸고 배운 점도 있었다.
"그랜드슬램, 우즈라면 가능"
19일 기준으로 롯데는 당당히 프로야구 전체 1위 자리에 올라 있다.
한편, 브라질의 전력은 다소 불안하다.
전국언론노동조합(위원장 최상재) MBC본부 아나운서 조합원들이 길거리 구호를 외치며 한나라당 미디어 관련법 직권상정에 반대하는 파업에 동참하고 있다.
지난 시즌 우승팀 GS칼텍스 정대영은 "작년에 이어 올해도 2연패를 할 수 있도록 열심히 노력하겠다"며 "이번 시즌에는 속공과 블로킹 면에서 발전한 배유나를 기대해달라"고 말했다.
PD연합회 한 관계자는 "영화 뿐 아니라 드라마에서도 제작비의 상당 부분이 스타 개런티로 소요되며, 끼워팔기가 만연해있을 뿐 아니라 매니지먼트사가 아예 외주제작사가 돼 방송 전반에 걸쳐 부당한 권력을 행사하고 있기에 제협의 결의를 지지하는 것"이라고 밝혔다.
9월 말경에 재차 독일에 입국하는 문성민은 10월 3일 리그 개막전 이전까지 충분히 팀에 합류할 수는 있다.
김사니는 “나이는 같지만 선배 대우를 해줘 마음 속으로 늘 미안하고 고맙다”고 했다.
동산정산 3-0 현대정과
삼성에 덜미를 잡힌 두산은 8연패의 깊은 수렁에 빠져 3위 한화에 3게임차로 쫓기는 신세가 됐다.
분명 지금보다 상암 나들이가 100배쯤 즐거워 질 것이다.
"(고)종수의 짝이 필요하다" 김 감독은 경기를 치를수록 고종수와 호흡을 맞출 선수 부재를 토로하며 안타까움을 나타냈다.
뉴올리언스는 4번의 잔여경기를 남겨두고 있고 오는 12일 컨퍼런스 3위인 LA 레이커스(53승25패)와 중요한 일전을 벌인다.
호주는 미국프로농구(NBA)에서 뛰는 앤드루 보거트(밀워키)가 출전하지 않았다.
이는 다른 말로 일본식 야구와 메이저리그식 야구로 구분이 가능하다 ．
문성민과 함께 그동안 부진했던 김요한이 12득점을 올리며 분전한 것이 그래도 희망적인 결과였다.
이는 전년 같은 기간 대비 건수로는 31.0%, 금액으론 54.5%가 늘어난 규모다.
부상중인 박주영, 보카주니어스전 못 뛸 듯
이번 대회 출전 선수 가운데 상금랭킹 순으로 14명을 선정, 2명씩 7개 매치로 나눠 각 매치별로 1라운드 최종 승무패를 예상하는 방식으로 진행되는 이번 게임에서 황인춘의 우세를 예상한 비율은 21.47%에 그쳤고 나머지 13.65%는 같은 타수를 기록할 것으로 전망했다.
이날 심재용의 동메달 추가 획득으로 사격은 이번 대회에서 금 2개, 은 2개, 동메달 2개를 기록하며 효자 종목의 체면을 톡톡히 세우고 있다.
2004 아테네올림픽에선 배구의 구민정이 북한의 김성호 농구 감독과 ‘남녀북남(南女北男)’의 공동 기수로 나섰다.
국토해양부는 이 같은 내용의 ‘책임감리 현장참여자 업무지침서’를 20일 개정 · 고시한다고 19일 밝혔다.
먼저 황 의원은 중진 국회의원 중심의 중재안 마련을 주장했다.
지난 4월 6일 3개월 한시적으로 단행된 기름값 100원 인하가 내달 6일 종료됨에 따라 가뜩이나 불안한 물가에 적잖은 부담으로 작용할 것으로 예측되고 있다
먼저 SK네트웍스의 경우 연결기준 2분기 영업이익이 전년 동기대비 21.9% 감소한 755억원을 기록했다.
‘이태원살인사건’ 용의자인 아더 패터슨의 한국 송환에 대비해 재수사 채비에 나섰다
LG는 왈론드가 마운드를 지키는 가운데 5회 선두타자 박기남이 중전안타를 치고 나가자 보내기번트에 이어 한규식이 좌월 2루타를 선취점을 올렸다.
하지만 주예나의 합류로 인해 공 · 수에서 업그레이드 된 모습을 보여줄 수 있을 것으로 전망된다.
상급부 김우병 / 1 명
태극전사 가운데서는 이운재와 이천수가 각각 골키퍼와 미드필드 부문에서 아시아 올스타 11에 이름을 올렸다.
긴 방황이 시작될 것 같았지만 고종수는 2005년 1월 전남으로 이적했다.
칼 윤은 그가 주연한 황동혁 감독의 '미러클 마일'이 부천국제영화제 단편 부문에 출품되면서 영화제 공식 게스트로 한국을 찾는다.
박지성은 질의 응답에 너무 ‘기본’에 충실했다.
KB투자증권은 앞으로 주문기능 및 실시간 시세 잔고, 거래내역 조회 등의 기능을 단계적으로 오픈 할 예정이다.
뉴올리언스는 3쿼터 12분동안 샌안토니오를 28-11로 압도해 승기를 잡았다.
대표팀 최장신인 하은주(202cm)가 무릎 부상으로 빠진 가운데 김계령과 신정자가 고군분투했지만 리바운드에서 31-53으로 절대 열세였다.
특히 승부의 분수령이 됐던 3차전 4쿼터에 삼성의 스피드는 진가를 발휘했다.
타이어 : 컨티넨탈 (앞: 버티컬프로 26*2.3) (뒤:에스카피프로 26*2.1)
순회 미팅을 통해 8개 구단 선수들의 의견을 수렴해 온 선수협은 이사회에서 WBC 참가 여부를 결정, 메이저리그 선수노조(MLBPA)에 의견을 통보하기로 했다.
늦어도 3월께 출마 발표가 있을 것이란 게 관계자들의 전언이다.
▶ [NBA 파이널] 보스턴 우승 이끈 '완벽한 수비'
올 시즌 프로야구 8개 구단 중 `용병 농사'를 가장 잘 지은 팀으로 현대 유니콘스를 꼽는 데 주저할 사람은 그리 많지 않다.
두산은 주포인 김동주와 안경현이 빠진 상황이라 타력에 적지 않은 문제점을 안고 있지만 29일 잠실 롯데전이 우천으로 취소되는 바람에 시간을 벌었고 더구나 삼성이 4연패로 2위로 추락해 어부지리로 1위로 올라서는 행운을 잡았다.
수영 신동 마이클 펠프스가 베이징올림픽 다관왕을 위한 준비를 시작했다.
김호준이 기대 이상으로 선전하고 있고 김병지가 복귀 준비를 마쳐 선후배간 선의의 경쟁을 펼쳐야 한다.
한편 개막식 최종성화주자는 다른 특별한 주인공이 부름을 기다리고 있으며 시내 봉송에만 총 800여명의 중국의 사회 각계 인물들이 두루 나설 것으로 알려졌다.
SK의 장기가 빛난 한판이었다.
장호는 강타의 부모를 죽인 인물 중 하나인 장용(정한용 분)의 아들로 다혈질에 폭력적인 성격을 가진 캐릭터로, 아버지 장용이 드러내놓고 처리할 수 없는 뒤처리들을 도맡아 하는 인물이다.
4월 5~6일
7회 2사 2루에서 오봉옥에게 마운드를 넘길 때까지 투구 수도 115개를 기록, 컨디션이 정상궤도에 진입 했음을 입증한 것도 큰 수확.
특히 7대 분야에 대해선 황인평 행정부지사를 반장으로 태스크포스팀을 구성할 계획이다.
2. 수입업체 : (주)구성산업 02-2234-4647
12기 회장으로 활동하고 있는 김문화씨(24)는 이날만큼은 파트타임도 제쳐두고 이곳을 찾는다.
박지성과 함께 기자회견에 참석한 알렉스 퍼거슨 감독은 "이번 경기가 올 시즌 맨유에게 가장 중요한 경기라고 생각한다"며 "(1차전 승리로) 여유가 있지만 그것을 염두하고 경기를 치르지는 않겠다"는 뜻을 나타냈다.
5월 13일(목요일)까지
엘리슨 파우치(미국)와 함께 공동 준우승을 차지했다.
결국 이진영은 볼넷을 얻어내 찬스를 불렸다.
5 제주 1 3 1 0 0 0 0 1 0 1
부산은 지난달 9일 전북과 K리그 홈 개막전의 컨셉트를 안정환과 조재진(전북)의 빅뱅으로 잡고 가수 '빅뱅'을 초청했다 ．
그런데 롯데는 개막전에서 한화의 좌완 에이스 류현진에게 5점을 빼앗으며 승리를 거뒀다.
여자펜싱의 간판 남현희도 금메달 사냥에 나선다.
많이 알려진 곳은 아니지만 이곳에서 래프팅을 즐기고 간 사람들은 어김없이 우씨의 활약상에 박수 갈채를 보낸다.
후보자 29명중 1위 아시아 최초 2018 평창 동계 유치 천군만마‘태권도 영웅’ 문대성(32 · 동아대교수)이 아시아 경기인으로는 처음으로 국제올림픽위원회(IOC) 선수위원이 돼 한국이 2018 평창동계올림픽 유치 활동에 천군만마를 얻게 됐다.
아침 식사는 오전 11시.
그러나 수정안의 경우에도 과세대상은 당초 정부가 발표한대로 상위 10% 수준을 유지하고 있다.
지난 3월 발표된 2008년 베이징올림픽 여자배구 세계 최종예선 겸 아시아대륙 예선(17~25일 · 도쿄 메트로폴리탄체육관) 대진 일정은 개최국 일본의 노림수가 그대로 드러났다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
서울행정법원은 우선 원고가 근로계약에 기간의 정함이 있는지 여부에 대해 이 사건 근로계약상 기간의 정함이 단지 임금을 정하기 위한 것으로서 형식에 불과하다고 볼 수는 없어 원고의 주장은 이유 없다 고 밝혔다.
모두가 출중한 기량을 지닌 선수지만 보스턴의 중심은 처음부터 마지막까지 변함없이 피어스였다.
디아즈는 이후 `마스크', `메리에겐 뭔가 특별한게 있다' 등이 흥행에 성공하면서 정상급 여배우로 떠올랐다.
또한, 개막전 경기는 강성범의 재치 있는 해설로 MBC ESPN을 통해 오후 2시부터 LIVE로 중계될 예정이다.
천안시청(이하 천안) 5일 오후 인천 문학경기장에서 열린 2008 내셔널리그 전기리그 1라운드에서 전반 44분과 후반 19분에 터진 김관욱과 김준식의 골에 힘입어, 노희용이 한 골을 만회한 인천 코레일을 누르고 리그 데뷔전을 값진 승리로 장식했다.
가넷은 생애 첫 정규시즌 MVP를 차지했고 미네소타는 58승24패로 창단 이래 최고의 성적을 거뒀다.
오세훈 서울시장은 서명운동 마감을 계기로 6개월 만에 시의회에 출석해 전면 무상급식 등 보편적 복지에 대한 반대 입장을 분명히 할 태세다.
한동안 고민에 빠져 있던 앤서니 김의 결론은 “더 이상 코스에서 도박을 하지 말자”였다.
4회전 진출 ‘테니스 황제’ 로저 페더러(1위 · 스위스)가 1일(한국시간) 프랑스 파리에서 열린 프랑스오픈 남자단식 3회전에서 마리오 안치치(46위 · 크로아티아)를 3-0(6-3 6-4 6-2)으로 꺾고 16강이 겨루는 4회전에 진출했다.
국토해양부는 한국감정원의 공적 기능을 강화하는 내용의 '감정평가 선진화 방안'을 마련, 조기 시행키로 했다고 23일 밝혔다.
이는 2008년 11월 2.89%포인트 이후 14개월 만에 최대다.
5세트는 한국의 주도로 흘러갔다.
[플라마] ◆ 2008 K-리그 6R 미리 보기
쥬니는 계획했던 대로 "독립 축하 선물로 세탁기를 사달라"고 애교 공세를 펼치고 이에 이병헌은 환하게 미소 지으며 "사주겠다"고 화답했다.
최종 스코어는 1-1 무승부(18.10%), 2-1 포항 승리(15.09%), 1-0 포항 승리(13.09%) 등의 순이었다.
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
'부천 영화제 사무국'은 내달 3일 오후 3시30분∼5시30분 부천 중동 신도시 중앙공원에서 'PiFan 사랑 걷기 대회'를 개최한다.
최태웅, 연봉 1억5000만원 '남자배구 연봉킹'
또 중국의 첫 번째 동계 올림픽 금메달을 딴 쇼트트랙의 양양도 두 번이나 선거에 나섰으나 한 번도 당선되지 못했다" 면서 중국 선수들의 IOC 선수위원 선거 참가사를 소개했다.
전부 쯔리겐 국산 없습니다.
1960년대에는 무려 6차례나 파이널에서 격돌했다.
이상구 단장은 지난 1일 사직 홈 개막전 때.
김혜윤은 "사실 배운다는 자세로 경기에 임했는데 좋은 결과가 나와 기쁘다"면서 "오늘 큰 산을 두 차례나 넘으면서 힘들게 4강까지 올라온 만큼 내일은 꼭 우승까지 해보고 싶다"고 각오를 다졌다.
1번홀에서 출발한 원윤정도 14번홀까지 버디 6개를 잡아 단독선두를 달렸으나 파3홀인 15번홀에서 3온 1퍼트로 보기를 범해 공동선두에 만족해야 했다 ．
닉 나이트는 '헥사 바이 구호' 의상에서 영감을 받은 아트 필름을 제작해 구호 컬렉션 무대에서 상영할 예정이다.
'대기선수' 허민우(27 ㆍ 우리골프)가 '무명의 반란'을 일으켰다.
하지만 한편으로 "현대가 지쳐있는 것만은 사실이다.
특히 기존 3호선(지축~수서)을 지하철 5,8호선 및 분당선과 환승이 가능해 송파 강남 지역간 동서 교통망이 형성된다.
3쿼터 후반엔 김주성의 과감한 레이업슛과 주희정의 3점슛으로 58-69, 11점차까지 쫓아갔다 ．
다양한 경험을 지닌 고참 선수들이 팀 내에서 해 줄 수 있는 역할이 있기 때문에 마해영 같은 선수가 팀에 한 두명씩은 있어야 한다”면서 “코치가 선수들에게 도움을 주는 영역과 고참이 후배들에게 도움을 주는 부분은 분명한 차이가 있기 때문”이라고 강조했다.
여기서 나의 선수 경력을 끝내고 싶다”라고 아스널에서 뼈를 묻겠다는 의지를 보였다.
유벤투스, 캠벨마저 눈독
SM엔터테인먼트는 "동방신기가 한국에서도 싱글 앨범 '하이 야 야 여름날'을 내놓아서 한동안 한국과 일본을 바쁘게 오가며 활동하게 될 것"이라고 밝혔다.
벨라판 총장은 "유럽에서 다른 아시아 선수들도 나름대로 족적을 남겼지만 박지성은 주목도에서 그 수준이 완전히 다를 것"이라며 "아시아 선수가 최고 수준에서 뛸 수 있고 박지성이 그 수준에 진입했다는 게 기쁘다.
보츠와나 3-1 말라위
김미현(31 · KTF)은 합계 이븐파 212타로 공동 10위에 자리했다.
지난 8일 위덕대학교와의 첫 경기에서 1-5로 대패해 이세은은 불안한 출발을 보였던 것은 ‘약이 되었다.
2007 아시아선수권과 월드컵에서 2연패.
한국을 비롯한 나머지 국가들은 오전 11시부터 오후 6시까지 날마다 경기시간을 바꿔 치르면서 적응에 어려움을 겪고 있다 ．
홈팀 일본은 1차전에서 강호 폴란드를 3-1로 격파한데 이어 푸에르토리코를 역시 3-1로 제쳐 올림픽 티켓뿐만 아니라 우승 목표를 향해 나아갔다.
연패에서 갓 탈출한 KIA에게는 향후 레이스를 봤을 때 단순한 1승 이상의 의미를 지닌 슬라이딩이었다.
윤 씨는 만만찮은 팀들을 상대로 결코 밀리지 않는 전력을 보여주고 있는 북측 선수들과 감독에 대해 칭찬을 아끼지 않았다.
양 팀 합쳐 80점이나 나는 대접전 속에서 안젤코는 3세트에만 공격 성공률 50%에 이르는 높은 결정력을 앞세워 14득점을 올려 삼성화재를 수렁에서 건졌다.
한편, 한국은 오는 21일 오후 2시부터 세계 최정상의 팀인 이탈리아와 월드리그 3차전을 가질 예정이다.
김 감독은 "정재훈의 구위에 문제가 있었던 것은 아니다.
때문에 본프레레 감독과 지코 감독은 7일 경기에서는 총력전을 펼칠 수밖에 없는 처지다.
토요(당일)2차 낙동정맥 종주대원 모집
배후에는 미국의 유력 정치인과 결탁한 독점 자본이 있다.
또 국가 군주들이 예수의 이름으로 유대인들과 계약을 맺었다가 토사구팽(兎死狗烹)하어 재산을 몰수하고 쫓아내기를 반복하였다는 것이다.
여주도시개발이 지난달 29일 시정 조치를 받았다.
야구팬들은 15일 열리는 야구토토 랭킹 7회차 게임 대상 8개팀 가운데 롯데.
제주사람들의 효 규범은 타지역과 어떻게 다를까.
싱은 2주 전 유러피언(EPGA)투어 BMW챔피언십 출전차 '영국 원정길'에 나섰다가 근육부상을 입어 이 대회를 통해 US오픈을 대비한 샷 감각 조율에 나선다.
지난 17일 푸에르토리코전에서 선발출장 기회를 잡을 만큼 코칭스태프의 큰 신뢰를 얻고 있다.
한국은 2004 아테네올림픽에서 3-0 승리 이후 일본전 10연패에 몰려 있다 ．
몇몇 국내 프로축구팀들도 제안을 받았지만 K리그 휴식기에 경기를 치르는 부담감으로 거절한 것으로 알려졌다.
박재훈, 쌍둥이아빠로 카메오출연 오열 열연 !
박인비는 30일(한국시간) 미국 미네소타주 에디나의 인터라켄CC(파73.6 천789야드)에서 열린 최종 라운드에서 버디 5개와 보기 3개를 묶어 2타를 줄이며 최종 합계 9언더파 283타로 정상에 올랐다.
특히, 지난해 12월 말 영화제 이사회의 김홍준 전 집행위원장에 대한 해촉으로 일부 영화인들이 참여를 거부하고 김 전 집행위원장을 비롯한 전임 영화제 스태프들이 같은 기간 서울서 '리얼'이란 이름을 붙여 판타스틱영화제를 개최해 어려운 여건이었으나, 정초신(영화감독)수석 프로그래머와 스태프들의 헌신적 노력으로 국제영화제로서의 면모를 갖췄다는 평가를 받고 있다.
중, 731부대 유적지 세계문화유산 등록 추진.
스페인 농구대표팀은 중국 비하 논란이 확대되자 '인종차별이나 동양인을 비하하려는 의도는 없었다'며 사과한 바 있다.
잠진도-여객선-무위도선착장-국사봉-구름다리-호룡곡산-환상의 해안길-천국의계단 촬영장-하나개 해수욕장 해변 백사장 걷기-무위도 선착장/ 단축 2시간30분 회비포함내역(고급 김밥 제공, 도선료, 현지 버스비) 서인천 245m 4시간30분 25,000원(고급 김밥 제공)
소렌스탐 “복귀전은 US여자오픈이 될 것”
류시앙은 2004 아테네올림픽에서 아시아에서는 불가능하다는 여겨졌던 육상 단거리 종목에서 첫 올림픽 금메달을 따내 중국 최고 스포츠스타로 떠올랐다.
21년 전에는 보스턴에서 주전가드로 활약했다.
카젠버그 대표는 '라이언 킹'으로 디즈니 애니메이션의 전성기를 열었다고 평가받고 있는 제작자. 지난 95년 스티븐 스필버그 감독과 음반 업계의 거물 데이비드 게펜 등과 함께 드림웍스를 설립했으며 이후 '이집트 왕자', '슈렉1,2', '샤크' 등을 히트시키며 애니매이션의 '마이다스의 손'으로 불리고 있다.
마지막으로 가족들이 오순도순 볼 수 있는 작품 등으로 짜여진 '패밀리 섹션'의 '우리개 이야기'(일본)가 있다.
더티한 수비를 가르친 인물로 지목받은 후쿠하라 수비코치는 아예 기자들을 불러놓고 "내야수가 공을 받을 때 베이스 앞에서 받으면 태그하는데 시간이 걸린다.
과거 이상민이 담당했던 역할이다.
올 시즌 개막후 계속해서 지적되었던 전남의 문제점이 되풀이되었던 경기였고, 어찌 보면 세트 피스에서 빛을 발한 시몬의 개인 능력이 전남에 첫 승을 선물했다는 느낌이 더 강했다.
산성마을은 그동안 약수와 지하수에 의존하는 바람에 수질 오염 사고에 대한 우려가 제기돼 왔다.
안선주는 이어 "함정이 많은 코스라 티 샷은 물론 두번째 샷까지 주의해야 한다"면서 "마지막까지 최선을 다해 반드시 타이틀을 방어하겠다"고 덧붙였다.
지난해 4월 에듀윌이 조사한 바에 따르면 직장인의 77%가 자기계발을 하고 있는 샐러던트로 조사됐다.
앨런은 19점 9리바운드를 보탰다.
오는 4~7일까지 4일간 열리는 이번 영화제는 inFILMenza(Influenza+Film) 젊은 영화인들이 만든 영화가 감기 바이러스와 같이 많은 이들에게 알려지고 교감하길 원한다라는 신조어를 슬로건으로 KT&G 시네마 상상마당에서 관객들을 만난다.
개막전에서 아르헨티나에 1-3으로 역전패한 후유증에서 벗어나지 못한 한국은 2차전에서 이탈리아에 0-3으로 완패했는데 간판 이경수(29 · LIG)는 1차전에서 18점, 2차전에서는 3점에 그쳤다.
감독님 말씀처럼 상대에게 말려들지 않고 우리만의 경기를 했던 것이 승리의 원동력이었던 것 같다. ”라고 오늘 경기 승리의 원동력을 김학범 감독의 지시에서 찾았다.
프로복싱 마가리토 WBA 웰터급 타이틀 획득
그리고 PRGR레이디스컵 우승으로 일본LPGA투어 출전권도 확보해 일본무대에서도 뛸 예정이다.
반면 일본의 승리에는 26.29%의 배구팬이 투표했다.
데뷔해 인 올 시즌 당차게 우승을 할 것이라 말하는 그에게 인천에서의 중심 선수와 팀의 승리에 기여하는 것은 물론이고, 국가대표 선수로서 발돋움할 수 있는 선수가 되길 기대해 본다.
윤슬아는 아직 경험이 부족하다.
여름에 원정가실 여자분들만 !
2008시즌 타이거 우즈, 그랜드슬램 도전
공간이 보이면 거침없는 공격 가담으로 경남 수비진을 뒤흔들기도 했다.
정규시즌 개막과 함께 맹타를 휘두르던 롯데 타자들의 타격 페이스가 영원히 지속될 수는 없다.
문성민의 해외진출 협상을 맡고 있는 A에이전트는 5일 "지난달 말 독일 1부리그 프리드리히 샤펜과 가계약서에 사인을 했다"면서 "아직 소속팀 경기대의 결정을 기다리고 있으며 이후 대한배구협회의 이적동의서라는 절차가 남아 있다"고 밝혔다 ．
광주일고는 30일 동대문구장에서 벌어진 대회 16강전에서 장단 16안타를 몰아쳐 군산상고에 10-0으로 7회 콜드게임승을 거뒀다.
때문에 크벨 코치는 문성민의 기량에는 의심에 여지가 없지만 문성민이 독일 생활 자체에 잘 적응할 수 있도록 주위에서 많이 도와달라는 당부의 말을 전하기도 했다.
" 지난 주 우리 클리프 브룸바의 활약은 대단했습니다 ．
이어서 9~13회차 스페셜 게임은 15일(9회차), 21일(10회차), 22일(11회차), 28일(12회차), 29일(13회차) 치러지는 3경기씩을 대상으로 시행된다.
엔트리브 소프트와 SK텔레콤이 ‘제1회 베이스볼 클리닉 사회인 야구 대회’를 개최한다.
롯데백화점 관계자는 운전자도 차를 운전하면서 사고를 대비해 보험에 들지 않느냐 ?
정양은 두 작품 모두 오랜 공백 기간 끝에 제게 주어진 가장 큰 선물이다며 부족한 점이 많았지만 감독님 외 모든 제작진과 동료 배우들이 너무 잘해줘서 마음 편히 연기할 수 있었다.
GS칼텍스 감독 시절 성적은 고작 7승47패.
올해 서부 3위에 그쳤지만 NBA 디펜딩 챔피언인 샌안토니오 스퍼스는 99년.
성적에 대한 것은 점차 내년이나 3~5년 후에 최고의 팀을 만들기 위해 노력하겠다"고 말했다.
정 대표는 세종시 당론을 놓고 한나라당이 개최한 의원총회와 관련해서는 한나라당의 이전투구가 도를 넘어 점입가경이라면서 거짓말 논란과 막말, 고성에 육두문자가 오고 가고 있는데 육박전까지 가는 것은 아니겠냐라고 지적했습니다.
1997년 홀인원을 했던 프레드 커플스(미국)는 '홀인쓰리'가 오히려 더 명장면으로 기억에 남아있다.
광주태평극장 추억속으로...
올해 새로 영입한 용병 더그 클락과 브래드 토마스가 성격이 좋은 것 같다고 하자 심드렁한 표정으로)
이외에도 백주년기념교회(담임 이재철 목사), 새대로교회(담임 양승헌 목사), 예능교회(담임 조건회 목사), 북경온누리교회(담임 강부호 목사), 아름다운교회(담임 인치승 목사), 기독교대한감리회 서울남연회(임영훈 감독) 등도 컴패션에 성금을 기탁했다.
지난해 11월 6부작으로 방송된 KBS 다큐멘터리 '도자기'는 짜임새 있는 내용과 수려한 영상, 아름다운 음악으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡았다.
한국야구위원회(KBO)는 16일 인천 문학구장에서 열리는 2005삼성PAVV 프로야구 올스타전 시상 계획을 확정 발표했다.
●캐나다. 베이징 올림픽 보이콧 가능성 언급 캐나다 보수당 정부가 티베트 독립시위를 강경진압한 중국정부에 대한 비난 수위를 한층 높였다.
송도 지식산단에 LED 생산시설.
브룸바가 늦은 계약을 탓하며 떠났다면 박 단장이 어떤 심정이었을지 궁금합니다 ．
이상민은 72-77로 뒤진 4쿼터 중반 3점슛 2개를 포함해 연속 8점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다.
이니텍(www.initech.com 대표 김중태)은 23일 자사의 암호 · 인증 솔루션 ‘이니세이프 웹 7.0(SFilter)' 제품의 핵심기술이 국내 특허를 취득했다고 밝혔다.
영국 방송 ‘스카이스포츠’는 박지성에게 결승골을 터뜨린 테베스와 동급인 평점 7점을 주며 호평했다.
첫번째 싱글은 3천장 한정 판매해 공연장 등지에서 매진을 기록했고, 사이버 상에서도 다음 카페 등에서 팬들의 지지도가 상당한 수준이다.
한국야구를 대표하는 불세출의 투수 최동원 선배가 세상을 떠났다.
인천도시개발공사의 주최로 오는 5일 오후 2시 인천시 중구 소재 하버파크호텔에서 건설 각분야 100여명이 참석한 가운데 '인천지역 건설산업 활성화를 위한 설계표준화 워크숍이 열린다.
(왼쪽부터)성남시 청사, 전남도 청사, 용인시 청사 건물이 노후하고 주차장이 비좁아 청사를 신축하는 경우가 대부분이지만, 불필요하게 청사를 새로 짓거나 크게 짓는 경우도 종종 봅니다.
잠수함 마무리 우규민은 불안한 상태다.
그의 뜻대로 그린재킷을 차지한다면 4대 메이저 타이틀을 한 해에 석권하는 그랜드 슬램을 향한 진군이 시작된다.
이번 경기도 양팀 모두 최고의 선수들을 출전시킬 것으로 보여 지난해 못지 않은 뜨거운 관심이 일 것으로 기대된다.
그렇다고 롯데의 마운드.
그러나 지난해 윤석민이 그랬듯 ‘불운’이란 것은 참으로 떼어내기 어려운 존재였다.
한국의 카이에 뒤 시네마를 표방하며 지난 1989년 처음 창간된 '영화언어'는 지난 1995년 재정난으로 정간됐지만 2003년 여름호를 통해 복간된 바 있다. 국내에서 보기 드문 비평 전문 계간지로, 영화 평론가인 김영진 편집장을 비롯해 소장 평론가들과 학자들이 참여하고 있다. 201쪽, 9천원.
김초롱(24)과 함께 공동 11위로 출발했다.
(주) 금복주가 자사제품인 참소주를 암반수와 수돗물 혼합해 제조했음에도 '100% 천연암반수'로 표시하다 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
서튼, 21호. 22호 홈런 폭발
특히 시는 올해부터 지방세 및 세외수입 전산자료와 지적.
-시간계획 : 8시 성내출발, 09시 30분 여의도 출발, 10시 30분 압구정 출발
한국야구위원회(KBO)는 7일 최근 은퇴를 발표하고 한화 2군 코치로 새로운 인생을 시작한 장종훈을 오는 16일 인천 문학구장에서 열리는 올스타전에 특별 선수로 초청키로 했다고 밝혔다.
벌써 일부에서는 가르시아를 ‘제 2의 호세’로 부른다.
보아, "대학 진학 계획 없다"
시즌 시작 전 이승엽은 “지난해 7번까지 해봤는데 타순변경이 대수냐.
상황이 이러함에도 과천시는 지난해 11월 11일 화훼 저장전시판매 시설을 건립할 민간 사업자를 공모했다.
샷의 안정성은 김형성(삼화저축은행)이 앞서지만 그린에선 강경남(삼화저축은행)의 우세가 예상된다.
2일 일본에서 개봉한 영화 '말아톤'은 2-3일 주말 현지 박스오피스에서 5위에 오르며 선전했다.
◆22일 프로축구 일정 대전-울산(19시.대전월드컵) 부천-인천(19시.부천종합) 대구-전북(19시30분.대구월드컵) 수원-성남(19시.수원월드컵.SBS SPORTS 22시 녹화) 부산-포항(19시.부산아시아드.PSB 부산방송 생중계) 광주-전남(18시.광주월드컵)
전북은 24일 조재진이 감바 오사카로 이적하게 됐으며 조만간 관련 내용을 발표할 예정이라고 밝혔다.
개최지 고성군 선수단을 비롯, 미수복 군 선수단까지 19개 시 · 군 선수단의 입장이 끝나고 원제윤 부대회장(도체육회부회장)이 개회를 선언했으며 김흥선고성군의장이 대북을 3차례 치며 대회 시작을 알렸다.
▲아버지 효자손에 맞았다 마야의 아버지는 막내 딸에게 엄했다. 그는 용돈을 쪼개 모은 통장을 학교에서 받은 날 몰래 쓰려고 가방 속에 숨겨놓았다가 아버지 효자손에 맞기도 했다. 지금은 아버지의 굽어진 허리와 효자손이 닮아있다고 한다.
EPL 출신의 화려한 테크니션 무삼파의 출전은 그 자체 만으로도 팬들의 관심을 끌기에 충분하다.
태국은 ‘BBB+/A-’, 브라질은 ‘BBB/BBB+’, 인도네시아는 ‘BBB-/BBB’, 필리핀은 ‘BB+/BBB-’ 등급을 받았다.
부시 대통령이 임기 도중 올림픽 경기를 관전하는 것은 이번이 처음이다.
이대형은 공을 맞힌 뒤 윗 손(왼손)을 빨리 덮어 돌린다.
랜돌프 감독은 '링의 마이너리그 강등이 불펜으로 밀려난 이시이 때문인가' 라는 질문에 "이시이를 계속 불펜으로 쓰지는 않을 것이기 때문에 꼭 그렇지는 않다"고 밝혔다.
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
제주도 "소상공인 창업, 나만 믿어".
3박경모(한국) 112점
요미우리는 요코하마를 4-1로 이겼으나 이 승리에 이승엽의 역할은 전혀 없었다 ．
한편, 클리퍼스의 간판 포워드인 엘튼 브랜드와 코리 메게티는 지난 1일 '선수옵션'을 사용해 나란히 FA 권리를 획득했다.
삼성화재는 지난 정규시즌에서 득점-서브왕을 동시 석권한 "크로아티아 특급" 안젤코 추크를 전면에 내세워 현대캐피탈의 용병 존 앤더슨에 맞불을 놓는다.
토요타 자동차(주)(이하 토요타)는 6월 토요타, 다이하쯔 공업(주)(이하, 다이하쯔) 및 히노 자동차(주)(이하, 히노)의 일본 생산, 판매 및 수출 실적을 발표했다.
미국축구대표팀이 2005 북중미골드컵에서 연장혈투와 승부차기 끝에 파나마를 꺾고 우승했다.
에넹은 개인 통산 38번째 우승을 기록했다.
삼성 구단 마케팅팀의 이찬성 과장은 “롯데의 인기는 곧 프로야구 전체의 인기다.
박지성이 스포츠서울 취재진을 확인하고 다가오는 순간.
조원우는 3일 마산에서 벌어진 프로야구 롯데와의 경기에서 0-0으로 맞선 3회 깨끗한 안타로 대량 득점의 물꼬를 트는 첫 타점을 올리는 등 3타수 1안타, 2타점으로 활약, 팀의 6-1 대승에 발판을 놓았다.
특히 18일 오전 스피드 스케이팅 500m 금메달에 이어 1000m 은메달까지 목에 건 모태범 선수의 짜릿한 경기 장면이 최고 시청률 27.2%를 기록하며 전 국민의 높은 관심을 이끌었다.
그런데 경기 전날 미리 투숙하러 현장에 도착한 선수들 사이에서는 이상한 이야기가 돌았습니다.
류중탁 감독이 이끄는 남자배구대표팀이 오는 31일부터 일본 도쿄에서 베이징 올림픽 세계예선에 참가한다.
5년간 코치로서 감독을 뒷바라지하면서 두 번이나 감독대행을 맡았던 이성희는 시즌 뒤 대행 딱지를 떼고 감독으로 당당히 우뚝 섰다.
지난 5월29일 부천전에서 K-리그 최장거리 골(65ｍ)을 뽑아낸 도화성을 비롯해 임관식, 김재영, 이정효 등 미드필더진은 특유의 성실하고 안정된 플레이로 중원을 사수했고 이장관, 김유진, 배효성, 박준홍으로 이어지는 포백 라인은 12경기 10실점의 짠물 수비로 우승의 버팀목이 됐다.
김 씨는 "양가 모두 이왕하는 결혼인데 빨리 시키자는데 공감했다 ．
3박경모(한국) 112점
피스컵을 대비해 점점 좋아지는 것 같다"며 체력에 대해서는 "90분이든 45분이든 최선을 다하는 것이 중요하다.
제주항공 관계자는 "항공기 추가 도입으로 3 1절 연휴와 봄철 수학여행단 등 단체여행이 집중되는 시기에 공급석이 늘어나 좌석난 해소에 도움이 될 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.
'청춘만화'는 성룡 같은 액션배우를 꿈꾸는 태권도 전공 학생 이지환(권상우 분)과 당대 최고의 배우를 꿈꾸는 배우 지망생 진달래(김하늘 분)의 11년 우정과 사랑을 그린 멜로 드라마. 2002년 '연애소설'로 데뷔한 이한 감독이 메가폰을 잡는다.
조원우는 4회 1사 2,3루에서는 바뀐 투수 이정훈을 상대로 큼지막한 우익수 희생 플라이를 터트려 3루에 있던 브리또를 홈으로 불러들이며 쐐기점을 박았다.
롯데는 8회 1사 1, 3루와 9회 2사 1, 3루의 결정적인 득점 찬스를 살리지 못하는 집중력 부족을 드러내 0패를 면하지 못했다.
맨체스터 유나이티드는 지난 1일(현지시각) 스타디오 올림피코에서 벌어졌던 ‘07-08 UEFA 챔피언스리그’ 8강 2차전서 네마냐 비디치가 왼쪽 무릎에 부상을 당했음을 공식 발표했다.
전반 34분 이규로가 페널티지역안에서 얻어낸 간접 프리킥에서 김치우가 왼발로 득점을 노렸지만 상대 수비벽에 막혔다.
또 은행보다는 서민금융기관에 대한 주택대출 규제가 덜 까다로운 것도 증가세를 키운 것으로 보인다.
늘 한결같은 마음으로 열심히 노력하는 태민이 소식 잘 듣고 있다.
10 레티프 구센(남아공) 4언더파 140타
웽거 감독은 8일(이하 한국시간) "나는 아직 우리가 프리미어리그 챔피언이 될 수 있을 것이라고 생각한다.
강병현은 "형들을 도와야하는 위치다.
그리 큰 체구는 아니지만 어린시절부터 등산을 즐긴 오초아는 에코톤(산악종주 경기)과 철인3종 경기 등 극한스포츠로 몸과 마음을 연마했다.
한편 이장수 감독이 이끄는 베이징 궈안은 F조 경기에서 나란히 2승을 달리고 있는 가시마 앤틀러스에 0-1로 졌다 ．
김형성 "이번엔 우승 안놓쳐"
또한 A씨의 해고처분 이후 한 달이 도과된 시점에 자치관리 종료를 사유로 관리사무소 직원 전원을 해고했다.
"국군포로.
우리 캐피탈 김진규 단장은 마이데일리와의 통화에서 "박희상을 우리 캐피탈 신임코치로 내정한 상태다.
지난 16일 왼쪽 무릎 수술을 받은 우즈는 퇴원 후 곧바로 재활훈련에 돌입한 상태다.
KBS2TV '토요명화'가 납량특선으로 한국영화 4편을 30일부터 4주간 방송한다.
두번째 CD에서는 현악기와 일렉트로니카 등 색다른 음색이 눈에 띈다. '별의 목소리' 2곡은 몽환적이며 '피아노'에는 잔뜩 가라앉은 감성이 깔려있다. 마지막곡 '빵'은 이대 후문에서 홍대로 옮긴 클럽 '빵'에 대한 그리움을 담은 곡.
인천 지역 시민 사회 단체가 2010년을 계양산 골프장 건설을 완전히 저지하는 해로 선포했다.
김주성 '정확한 미들슛' 딕슨 '파워풀한 덩크슛'
송진우는 "같은 팀에 있어서 잘 알고 있으니 내 최고의 볼을 던져 주겠다"며 "장종훈과 이날 행사에 대해 여러가지 얘기를 많이 했고 중앙에서 약깐 바깥쪽으로 던져주기로 했다"고 덧붙였다.
김석동 금융위원회 위원장은 4일 한국예탁결제원 주주총회 의결을 거쳐 추천된 김경동 우리금융지주 수석전무를 오는 7일부로 한국예탁결제원 사장으로 임명했다.
여당 간사장을 수사하는 데 검찰은 너무나 준비가 불충분했다.
이어 같은 달 19일 부산2 · 중앙부산 · 전주 · 보해저축은행이 무더기로 영업정지 조치됐고, 22일에는 도민저축은행도 같은 조치를 받았다.
일본프로야구에서는 이승엽이 유격수 내야안타로 16타석 무안타 행진을 끝냈고 이병규도 똑같이 유격수 내야안타를 기록했다 ．
오바마 정부, 보완협상 포석인가 반대여론 달래긴가.
우선 귀네슈, 차범근 양 감독의 벤치 대결을 주목할 만하다.
늘 오고가는 세월에 정신없이 내차 달려왔던 한해가 마무리되어 갈즈음. ..
레이커스는 종료 40초전 오덤의 어시스트를 받은 가솔이 골밑득점에 이어 추가자유투까지 성공시키면서 108-106으로 앞섰다.
잉글랜드 축구의 성지로 불리는 웸블리 스타디움 출전을 기대한 김두현은 후반 30분 0-1로 뒤진 상황에서 졸탄 게라와 교체되며 그라운드를 밟았다.
LA타임스는 스튜디오들이 안전한 흥행만 노려 대범하고 전복적인 작품들로 승부하기를 포기한 것을 이같은 리메이크 범람의 가장 큰 이유로 꼽았다.
알앤디클럽의 권영찬 대표에 따르면, 모든 예비 부부들은 자신들이 주목받을 수 있는 예식장을 원하면서도 합리적인 가격대를 원한다.
하지만, 아직 전남 팬과 박항서 감독, 전남 선수들은 만족할 수 없다.
25일 업계에 따르면 롯데칠성음료는 최근 '데일리C 비타민워터'의 전파 ㆍ 지면매체 광고를 시작했다.
지난 14일 개막한 리얼판타스틱영화제 2005가 23일 저녁 폐막식과 폐막파티를 갖고 열흘간 영화 축제의 막을 내린다.
'아주리 군단'의 신예 골잡이 알베르토 질라르디노(23.전 파르마)가 이탈리아 프로축구 세리에A의 명문 AC밀란으로 이적했다.
한국은 일본과의 역대전적에서 60승41패로 앞서있다.
또한 브라운은 지난 시즌 SK전에 4경기 등판 1승 2패 평균자책점 5.75, 히어로즈 전신격인 현대전에 4경기 1승 2패 평균자책점 4.24로 부진했다.
이승엽, 침묵 깨고 2루타..타점 추가
하지만 KT＆G는 2차전때 주포인 마퀸 챈들러가 빠져서 패한만큼 접전을 펼쳤다고 생각할 것이다.
대구독립영화협회는 오는 21일까지 대구 동성아트홀에서 `2005 Summer DONG SUNG Artcinema Collection'을 개최한다.
△동부초-속초중앙초 이종안 춘천동부초 감독은 “바람이 많이 부는 등 여건이 까다로웠지만 시간이 갈수록 선수들의 동작이 빨라지는 등 컨디션을 올라가고 있다”며 “여기까지 올라온 이상 목표는 당연히 우승”이라고 자신감을 내비쳤다.
밀워키는 지난 해 불펜에서 시작해 8승5패 방어율 3.94의 성적을 거둔 우완 카를로스 비야누에바를 홈 개막전 선발 투수로 낙점한 상태다.
현대캐피탈은 23-23 동점에서 로드리고의 절묘한 스파이크서브로 먼저 세트포인트에 도달했다.
검찰과 경찰이 청와대와 국방부 등 주요 국가기관의 인터넷 홈페이지를 마비시킨 해킹사건에 대한 공조수사에 착수했다.
AP통신은 벨기에 신문 '헤트 뉴스발트'를 인용해 "에넹이 15일 은퇴를 선언할 것"이라고 전했다.
[출마합니다] 전 솔 시의원(동해) 입지자.
한편, AFC챔피언스리그 E조에 속한 포항 역시 대회 8강 진출이 불투명하다.
일본은 태국을 3-0(25-23 25-14 25-16)으로 제치면서 3승1패로 호주(2승2패)를 누르고 아시아 1위, 전체 2위로 나섰다 ．
야투성공률은 0.313에 그쳤으나 딜론테 웨스트와 식스맨 조 스미스가 각각 21, 17점씩을 올려 제임스를 도왔다.
지난달 25일부터 원빈을 모델로 내세운 스마트TV 신문광고를 시작으로 오는 10일부터 지상파와 케이블 채널을 통해 방송된다.
한편 가희의 가출했던 자세한 사연은 2일 방송되는 '강심장-2010년 예능의 대세 스페셜'에서 볼수있다.
초등학교 때부터 J리그를 목표로 했던 정대세는 프로 입단 때 겪었던 고난이 현재의 자신을 만들었다고 설명했다 ．
그리하여 각 나라의 정치, 경제, 사회, 문화, 교육, 예술, 과학, 기술, 기독교 등 각 분야의 리더로 키울 계획이다.
전반 3분에는 정조국이 기가 막힌 스루패스를 받아 오른발 슛을 날렸지만 골키퍼의 선방에 걸렸고 전반 11분에는 데얀의 왼발 슛이 크로스바를 넘었다.
밀워키는 지난 해 불펜에서 시작해 8승5패 방어율 3.94의 성적을 거둔 우완 카를로스 비야누에바를 홈 개막전 선발 투수로 낙점한 상태다.
소녀시대, 2주 연속 음원차트 정상 석권.
0...프로야구 두산의 에이스 박명환이 19일 잠실구장에서 열린 한화와의 홈경기에 양배추 더미를 모자 속에 쓰고 투구해 눈길을 끌었다.
호남지역의 국도와 하천을 관리하는 익산지방국토관리청이 올해 전북지역의 도로 하천 개설과 개보수 등에 총 4800여억 원을 투입한다.
지은희(22:휠라코리아)가 미국 여자프로골프(LPGA) 투어 진출 2년 만에 감격의 첫 우승을 따냈다.
이승엽의 재계약 발표에 대해 예상을 뛰어넘은 금액이라고 놀라움을 표했던 일본 언론에 대해 미국의 메이저리그 전문 칼럼니스트는 (미국에왔더라면) 훨씬 많은 금액을 쥘 수 있었을 것 이라는 반대 의견을 제시한 것.
도시관리계획 변경 추진 학교땅 활용도 높여볼까 학교들 교육환경 개선 위해 관심 시, 지난해 처리 25건 중 12건 해당 인천시 계양구 계산동에 있는 경인여대는 교육환경 개선사업에 골머리를 앓고 있었다.
이상민이 ‘전관예우’ 효과를 또 한번 누릴 것인지.
2006년 10억을 받고 KIA에 입단한 한기주는 ‘선발 최소 10승’이라는 기대와 달리 단조로운 구질과 미숙한 마운드 운영으로 지난해 마무리 투수로 전업했다.
'슈퍼스타 T' 화보 홍보차 내한한 호주 출신의 세계적인 모델 미란다 커가 한국 도착 소식을 알렸다.
서울로 연고지를 옮긴 뒤 홈팬들에게 이런 서비스를 한 적이 없었다"고 추진 배경을 밝혔다.
이어 "박지성에게 배울 점은 ? "이란 질문으로 변경하자 "실내외 운동이라 다르겠지만 체력적으로 힘들 것 같다"며 "체력적인 중요성을 배우겠지만 피겨가 더 쉬울 것 같다"고 답했다.
피어스에 대해서는 아무 걱정이 없다"며 신뢰를 드러냈다.
'일본, 아르헨 제압'…한국 男배구, 올림픽행 사실상 무산
이후에는 다니엘 리오스(야쿠르트)의 등번호가 돼 일명 '에이스 등번호'로 자리매김했다.
일본은 2009년 제2회 대회부터는 적극적으로 대회 운영의 개선을 요구할 방침이다.
1990년대 시카고 불스 왕조를 건설했던 마이클 조던이 최다인 4차례(91,92,96,98) 업적을 이뤘고 보스턴 셀틱스의 '백인의 우상' 래리 버드가 2차례(84,86) 대기록을 달성했다.
최선을 다했지만, 결과를 얻기에는 지금의 아스널은 아직은 미완성인 팀임을 확인하는 선에서 그치고 말았다.
이 박사는 독립선언서 내용 중 위력의 시대는 가고 도의 시대가 온다는 말에 대해 1차적으로는 1차 세계대전이 끝나고 민중이 일어나고 민주화가 시작되려는 시대적 상황을 두고 하는 말이지만 50년, 100년 앞을 내다본 21세기적인 31운동을 통해 오늘날과 같은 먼 미래를 꿈꾸지 않았을까 하는 생각도 든다고 말했다.
`공신', 유승호-고아성 키스에 시청률 1위.
개막전에서 승리 투수가 되며 산뜻하게 시즌을 시작했지만 한번에 와르르 무너지는 경기가 잦아지며 좀처럼 승수를 챙기지 못한 데다 왼쪽 어깨마저 탈이 나 지난달 15일엔 2군행을 자청, 1개월여 가량 재활을 거쳤다.
애플은 6일(현지시간) 샌프란시스코에서 열린 연례 세계개발자회의(WWDC)에서 iOS가 모바일 운영체계(OS) 시장에서 차지하는 점유율이 44%라고 주장했다.
일본축구의 '영웅' 미우라 가즈요시(38.빗셀 고베)가 40세까지 주전 자리를 보장한 J2리그 요코하마 FC로의 이적한다.
제주물류연구회가 물류산업에 대한 인식강화와 물류정책 발전방안을 모색하고자 본격적인 활동에 들어갔다.
디트로이트의 포인트가드인 천시 빌럽스는 작년 7월 절친한 친구 가넷에게 보스턴 이적을 권유했던 일을 후회했을지도 모른다.
이와 별도로 강남의 한 레스토랑에서 약 30분간 김연아와 인터뷰를 갖고, 이 장면을 위성생중계를 통해 일본 전역에 내보냈다.
리듬체조'신수지' 점빼고 예뻐진 얼굴 공개.
어린이 프로그램 여름방학부터 초등학교 4~6학년을 대상으로 실학캠프를 운영한다.
지난 2002년 한일 월드컵에서 브라질 국가대표팀을 우승으로 이끈 뒤, 포르투갈 국가대표팀의 지휘봉을 잡으며 유럽 정상을 넘보는 팀으로 변모시킨 스콜라리 감독은 지난 2004년 안방에서 열린 유로 2004에서 복병 그리스에 덜미가 잡혀 준우승에 그쳐야 했던 포르투갈 축구팬들의 우승 열망과 마주하고 있다.
'제9회 부천 국제 판타스틱 영화제' 입장권 예매가 27일 시작됐다.
베트맨이 집계한 바에 따르면 8일 오후 6시30분 대구시민운동장에서 벌어지는 삼성(47.64%)-롯데(45.41%)전의 경우 다득점 투표율의 차이가 2.23%에 불과해 이번 회차 적중의 최대 변수가 될 것으로 전망된다.
또한 그린피. 캐디피. 카트비 등 전액이 지원되는 ‘친구아 모여라 ! 골프 치러 가자 !
현대홈쇼핑은 31일 저녁 7시 50분부터 50분 동안 `네 남자와 뽕빨나는 바캉스' 콘서트 티켓을 판매한다.
(A조) 올림피크 리옹(1승2무) 1(0-1 1-0)1 에인트호벤(1승2무)
지난 해 단 한번의 우승도 차지하지 못했던 김하늘은 신인왕을 차지한 후 큰 변화롤 보여주고 있다.
이날 출국은 유럽과 중동에서 활약하는 선수들을 제외하고 한국과 중국, 일본에서 활약하는 12명이 허정무 감독과영국 길에 올랐다.
원주 동부 프로미가 프로농구 챔피언결정전 진출까지 1승만을 남겨뒀다.
두산은 SK에 볼썽사나운 신경전을 벌이면서도 1승2패로 밀려 더욱 약이 올랐을 터 ．
롯데가 삼성을 이겨야 하는 이유는 또 있다.
일본 스포츠 신문 '스포니치'는 16일 오는 6월 '플러스 윈 풋볼 매치(PLUS WIN FOOTBALL MATCH)'일본 닛산 스타디움에서 치러지는 일본 올스타와 세계 올스타 경기에서 일본 대표팀에는 1960년대 일본 최고 축구영웅이었던 가마모토, 세계 올스타에는 무리뉴 감독이 선임됐다고 보도했다.
현 KBL 최고의 선수인 김주성의 역할도 크다.
주 관 : Amuse, Pr1zm, Boof
제 1회 남한산성 등산문화축제 2008년 10월 18일(토) 남한산성 유원지 놀이마당
그러던 중 후반 17분 곽희주가 찔러준 패스를 이어받은 신영록이 두 번째 골을 성공시키며 경기는 2-0으로 수원이 주도권을 확실하게 잡았다.
빈스는 당시 여자친구였던 '에이미'가 자신과 헤어진 뒤 존과 성 관계를 가졌다는 사실을 존에게서 전해 들었지만, 10년 후에 만나서야 존이 에이미를 강간한 것이라고 주장하던 중 모텔에 에이미가 도착하는 것으로 이야기가 전개된다.
설상가상으로 동부는 표명일이 4반칙으로 파울트러블에 빠진 이후 급격히 경기력이 저하돼 결국 2점차까지 추격을 허용했다.
의림여 3-1 목포중앙여, 김해여 2-1 충남여
경찰이 측정한 당시 A 씨의 혈중알코올농도는 0.157%의 상태였으며 다행히 반대차로에 차량이 지나지 않아 추가 피해는 없는 것으로 조사됐다.
첫날 선두였던 루키 박희영(21 · 이수건설)은 버디 1개에 보기 8개 더블보기 1개를 쏟아내는 난조끝에 9타를 잃어 합계 11오버파 224타로 공동 40위로 내려앉았다.
영화 및 영상물 촬영 유치가 전북지역 경제활 성화에 많은 도움이 된 것으로 나타났다.
한국 리듬체조에서는 유일하게 2008년 베이징올림픽 출전권을 딴 신수지는 지난 13~15일 세계적인 체조스타 나디아 코마네치(미국)가 총연출한 현대캐피탈 인비테이셔널 Ⅱ 세계체조 갈라쇼에 출연했다.
0...16일 프로야구 올스타전을 앞두고 올스타들이 야구유니폼 패션쇼에 참가해 눈길을 끌었다.
올 시즌 프로토 야구 종목 베팅 때 어떤 점들을 참고 해야 하는 지 프로야구 마니아들이 밝히는 베팅 노하우들을 살펴본다.
그해 3월 국민적 관심사였던 민주당 대선 후보 경선을 온라인으로 생중계하면서 많은 누리꾼의 이목을 끌었다.
동부는 3차전 5반칙 퇴장을 당했던 김주성이 초반부터 노련한 파울관리 능력을 보이며 상대 수비를 따돌렸다.
윤상윤 코치는 이배영 선수를 역도의 길로 이끈 장본인이다.
일본에서 태어난 재일교포 3세인 정대세는 공식 국적은 대한민국이지만 북한의 인공기를 가슴에 달고 그라운드에 나선다.
4 불암산 정상~회룡역 부근 (5시간 30분 소요 :5시 도착하여 1시간 30분 동안 매식 및 휴식 후 6시30분 출발)
코레일(사장 허준영)은 10일자로 신임 부사장에 팽정광(56) 의정부경전철㈜ 대표이사를 임명했다고 9일 밝혔다.
北올림픽-中연변축구팀 3차례 친선경기
홍원기는 2002시즌까지 매시즌 내야 전 포지션을 소화했다.
김민재와 승부하려고 했고 마침 수비가 도와줘 승리를 지킬 수 있었다.
좋은 하루들 되십시요.
2008프로야구가 지난해와 사뭇 다른 양상을 보이며 또 다른 재미를 주고 있다.
대회 개막 전 동갑내기인 호주동포 양희영(18 · 에이미 양)과 함께 연습라운드를 실시한 미셸 위는 “몸 상태가 많이 좋아졌다.
이미 발렌타인데이라고 초콜릿만 주는 것이 아닌 또 다른 무언가를 주는 경우가 많아졌으며, 최근에는 연인사이라고 해서 여자가 남자에게 선물 주는 날 이라는 개념 또한 사라진지 오래되었다.
제이씨엔터테인먼트(대표 김양신, www.jceworld.com)는 자사가 개발 및 서비스 하는 농구 온라인 게임 '프리스타일'의 게이머들을 초청해 'FS 클럽파티'를 진행했다고 금일(28일) 밝혔다.
23일 독립영화 제작ㆍ배급사 인디스토리에 따르면 두 작품은 올해 12회째를 맞는 이 영화제의 경쟁부문에 초청됐다.
안젤코는 다시 한국코트를 찾은 이유에 대해 "삼성화재에서 훈련하는 것은 스트레스가 많다 ．
다음달 22일 몽골에서 열리는 제4회 동아시아보디빌딩＆휘트니스선수권대회 대표선수 선발전도 겸한다.
'투르비옹'은 회오리바람이라는 뜻으로 지구의 중력과 착용 위치에 따라 변하는 무게 중심에 의한 시간의 오차를 줄이는 기술이다.
피칭웨지를 잡은 앤서니 김은 티샷이 그린 둔덕에 맞은 뒤 뒤로 흘러 물에 빠지고 말았다.
임병헌 남구청장은 당초 봉덕 2동 미군부대 부지에 새 청사를 지을 계획이었지만 여러 가지 아이디어를 더한 리모델링 공사로 새 청사 건립의 효과를 얻을 수 있는 것은 물론, 예산도 아낄 수 있다는 판단에 과감히 리모델링을 결정하게 되었다 며 이처럼 우리 남구의 사례가 지자체 호화청사로 논란이 되고 있는 요즘, 좋은 본보기가 될 것으로 생각된다 고 밝혔다.
페널티마크 부근에 있던 루이니는 오른발로 공의 방향을 바꿔 골망을 흔들었다.
양준혁은 이어 4점차로 끌려가던 9회 1사 만루에서도 1타점 좌전 적시타로 통산 1천773안타를 기록, 신기록 행진을 이어갔다.
센덱은 입학을 재확인받았고 다음날 새벽 1시에 대학 캠퍼스로 돌아와 4시간 후 첫 훈련일정을 소화했다.
신지애(하이마트)와 안선주(하이마트)가 미국 원정(나비스코챔피언십 출전)으로 인한 피로와 시차를 얼마나 빨리 극복할 수 있느냐가 우승 여부를 좌우할 것으로 보인다.
국토해양부에서는 설 연휴 동안의 철도 버스 항공의 예매정보와 도로 지 정체 정보 등을 한눈에 볼 수 있는 교통정보 누리집(www.mltm.go.kr/sul)을 운영한다.
손민한, 20승 달성 '흐림'
지난 6월 영국 일간지 가디언의 보도에 따르면 스코틀랜드는 정체성 훼손을 이유로 단일팀에 참가하지 않겠다는 입장을 보였다.
곽 위원장은 "자체적으로 올해 대회가 성공적으로 진행됐다는 평가를 내렸다"며 "지출이 어림잡아 150억원 넘게 들어갔는데 원래부터 재정적으로 남는 장사는 아니었다"고 말했다.
김 회장은 "대중음악에 대한 보다 본격적이고 체계적인 연구가 필요하다"며 "오는 가을께 창립총회와 함께 창립학술대회를 열 예정"이라고 말했다.
김 감독은 "선발투수 브라운이 초반에 무너지는 바람에 힘든 경기를 할 수 밖에 없었다"며 "하지만 브라운이 원래 4월 성적이 안 좋다.
반전 노래 '내가 가장 예뻤을 때'와 지금 일본에서 인기를 끌고 있는 '작은 사랑의 노래' 등 모두 7곡을 부른다.
배구 청소년국가대표팀은 오는 20∼22일 일본 후쿠오카에서 열리는 한국 일본 중국 태국 등 4개국이 출전하는 제14회 아시아퍼시픽컵 남자배구대회에서 친선경기를 펼치며 전력을 재정비한다.
아이스크림 브랜드 배스킨라빈스 9월 1일 ‘이달의 새 맛(NFO, New Flavor of the Month)’으로 피넛버터의 고소함과 부드럽고 진한 초콜릿이 가득한 ‘땅콩 로켓(Peanut Rocket)’ 아이스크림을 선보인다.
황선홍(37) 전남 드래곤즈 코치가 쓰나미 피해자 돕기 자선축구경기에 한국 대표로 참가한다.
그러나 이때 메멧 오쿠어가 결정적인 공격리바운드를 잡아내면서 양팀의 명암이 엇갈렸다.
그 사이 1루주자가 홈을 밟아 이병규는 타점을 올렸다.
남북 통일축구, 한반도기 달고 뛴다
'숀 루니와 로드리고 ．
싱글몰트 위스키 글렌피딕이 `2011 국제 주류 품평회(IWSC)에서 정규 연산 제품 모두 동시에 금메달을 수상하는 쾌거를 올렸다고 11일 밝혔다.
이 대통령은 오늘 회담에서 지난해 10월 유럽 방문 때 가서명된 한-EU FTA에 대한 독일의 지지에 사의를 표명하고 이 협정의 조속한 서명과 비준을 위한 독일의 협조를 당부했습니다.
[스포츠토토] 축구팬 44.2% ‘수원, 서울 꺾고 선두 질주 할 것’
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
전남 최진한 코치는 "신인이 올 시즌 대부분 경기에 나서 주전자리를 꿰찼다면 '물건'임에 틀림없다"고 평했을 정도로 준비된 '태극전사'의 역할을 십분 발휘하고 있다.
이건무 청장 등을 비롯한 주요 인사들이 문루 해체 시연을 하고 있다.
페더러는 매년 새로운 도전들이 다가오지만 3개의 그랜드슬램 타이틀과 세계랭킹 1위 유지에 대해 만족하고 있다 고 소감을 밝혔다.
아모레퍼시픽은 오는 8일 올 상반기 결산실적을 발표한다고 2일 공시했다.
그동안 한나라당내 중도성향 의원들 사이에서 강제적 당론이 아닌 권고적 당론 수준으로 정하자 의원 각자의 소신에 따른 크로스보팅을 하자 는 의견이 꾸준히 나온 것도 그런 사정을 고려해서다.
이민정이 정경호를 이상형으로 꼽았다.
스페인 농구대표팀은 중국 비하 논란이 확대되자 '인종차별이나 동양인을 비하하려는 의도는 없었다'며 사과한 바 있다.
한국의 수비가 흔들리면서 번번히 공격이 일본의 높은 블로킹에 걸렸다.
레이커스는 브라이언트를 팀 재건의 중심으로 삼았고 03-04시즌으로 팀을 떠났던 필 잭슨 감독을 1년 만에 재영입하는 등 노력을 기울였으나 상황은 여의치 않았다.
보령메디앙스는 미국 워싱턴에서 발표된 제8회 국제비즈니스 대상(International Business Awards. 이하 IBA)에서 퓨어가닉이 광고 부문에서 본상을 수상한다고 밝혔다.
--일부에선 본프레레 감독의 지도력에 대해 불신하고 있는데.
펠프스는 11일 오전 베이징 국가아쿠아틱센터에서 열린 2008 베이징올림픽 수영 남자 계영 400m 결승에서 미국 대표팀의 마지막 영자인 제이슨 레작의 막판 역영에 힘입어 이번 올림픽 첫 2관왕에 올랐다.
슬로베니아와 차이가 있다면 패스보다는 1대1 공격 의존도가 높다.
OCN은 지난달 7일부터 24일 동안 '한국인의 100대 영화음악' 설문조사를 벌인 결과 총 득표수 4만1천327표 중 3천955표(9.5%)를 얻은 '타이타닉'이 1위에 올랐다고 11일 밝혔다.
이번에 극장에서 선보이는 이 영화는 곤충이나 새가 등장하는 부분을 제외하고 들짐승 중심으로 재편집한 버전이다. 영화는 지난 1월 15분 가량을 삭제한 채로 18세 관람가 등급을 받았지만 긴 상영시간으로 극장 개봉에 어려움을 겪었고 결국 68분 분량으로 다시 편집해 극장 개봉을 하게 됐다.
한편 구단 측은 이 날 입장하는 선착순 1,000명에게 구단 티셔츠를 나눠주고 도미노 피자, 에버랜드 자유이용권, 외식상품권 등 푸짐한 경품도 마련하여 대전에서 처음 치르는 V리그 공식개막전의 기쁨을 팬들과 함께 할 계획이라고 밝혔다.
캔자스대 팬들은 여전히 윌리엄스의 시대를 그리워하지만 이제 그 그늘에서 벗어날 시기가 도래한 듯 보인다.
이 날 노원 험멜의 직원들은 신바람이 났다.
4월9일(수)고등부 결승전(천연A구장)
"오늘 경기에 만족한다. 앞으로 점점 더 좋아질 것이다." '맨유맨'으로 공식 데뷔전을 치른 박지성(24.맨체스터 유나이티드)이 경기 직후 자신감과 만족감을 동시에 표출했다.
용덕한은 태그아웃을 원 심판에게 항의했지만 판정은 번복되지 않았고 정수근의 현란한 주루 플레이가 돋보인 `할리우드 액션'은 롯데가 5-0으로 크게 앞선 상황이라 그대로 묻혀 버렸다.
프로입단은 정영삼이 1년 먼저지만 대표팀에서는 중앙대 시절 태극마크를 달았던 강병현이 선배다.
4차전 도중 알 호포드에게 위협적인 동작을 취해 2만5000달러의 벌금을 물게된 폴 피어스는 이날 22점 7리바운드 6어시스트로 활약했고 케빈 가넷은 20점 7어시스트 5리바운드를 올렸다.
[스포츠토토] 골프토토 승무패 8회차, 강경남 우세 전망
포드 자동차 계열사인 볼보가 모터와 에어백 등 두가지의 다른 문제를 이유로 총 5만6000대의 차량에 대해 리콜을 실시한다고 22일(현지시간) 밝혔다.
나이지리아 라고스에서 유물 발굴 작업을 하던 이들은 미국 남북전쟁 때 사라진 '죽음의 함선'의 흔적을 발견한다.
1년만에 팀을 통합우승으로 이끌며 정상에 올랐다.
롯데 4점 정도를 예상한다.
ASUStek사의 국내유통사인 에스티컴퓨터(http://www.stcom.co.kr , 대표 서희문)는 쿨러와 히트 싱크의 조화로 쿨링 효율을 극대화한 슬림형 그래픽카드 EAH6570 1G D3 LP를 출시하였다.
축령산 고로쇠 물 올랐다.
19일 오전부터 m.net 등 음악전문채널을 통해 전파를 탄 타이틀곡 '내 사랑 송이' 뮤비에서 강원래는 구준엽과 함께 소파에 앉아있다 두발로 벌떡 일어나 구준엽과 하이파이브를 한 후 역동적으로 춤을 추는 장면을 연출했다.
한편 골프토토 스페셜 34, 35회차 게임은 22일 오후 6시 50분, 7시 50분에 각각 발매가 마감된다.
배유나-양효지는 '일본은 없다'
김회장은 "밥그릇 싸움 차원의 문제가 아니다. 매니지먼트사에 제작을 하지 말라는 것이 아니라 스스로 개발하라는 뜻이다"라고 강조하며 "제작사와 매니지먼트사가 각자의 역할에 충실해 균형 있는 수익구조를 만들어내자는 의미다"라고 말했다.
모든 연인들이 사랑을 속삭이는 발렌타인데이가 다가오고 있다.
첫째 날은 박물관 유물과 큐레이터의 역할에 대한 강의와 실습, 둘째 날은 나만의 보물을 정해 이에 대한 정보를 파악하고, 보물을 포장하고 운반하는 과정을 알아본다.
5경기에 등판해 역시 승리 없이 2패만을 기록한 리마의 평균자책점은 7.43이다.
이신미, 펜싱월드컵 여자 사브르 동메달 세계랭킹 14위 한국 여자펜싱 대표 이신미(25 · 익산시청)가 16일(한국시간) 쿠바 아바나에서 막을 내린 월드컵 여자 사브르대회 개인전에서 세계랭킹 3위 사다 제이콥슨과 5위 마리엘 자구니스(이상 미국)에 이어 3위에 올랐다.
그 뒤를 이상민과 추승균이 각각 64. 62경기로 뒤쫓고 있다.
재정부는 "도시가스 요금 4.9% 인하로 가구당 부담이 월 2383원 줄어들 것"이라며 "소비자물가 상승률도 0.08%포인트 낮아지는 효과가 있다"고 설명했다.
이 대통령은 또 "정직하고 성실한 사람이 인정받는 사회를 조성하지 못하면 편법과 부정이 이 사회를 지배하게 될 것"이라고 강조하고, "지금이 바로 미래를 향해 나가야 할 역사적 시기인만큼 국운이 융성할 기회를 결코 놓쳐선 안될 것"이라고 목소리를 높였다.
한 코치는 양준혁의 타구를 보며 "드디어 안타 때리는 법을 다시 알아냈다"며 "우리나라에서 안타를 제일 잘 때리는 선수가 그간 안타 때리는 법을 잊어 본인도 속을 썩였고 팀에도 손실이었다"고 말했다.
선두권은 카이와 함께 라이언 팔머와 케니 페리(이상 미국) 등 무려 5명이 혼전을 계속하고 있다.
텍사스의 후반기 로테이션은 박찬호를 필두로 로저스-존 워스딘-크리스 영-리카르도 로드리게스로 이어진다.
채 140㎞도 안되는 볼로 두산 타자들을 공략했다 ．
11.살다가(SG워너비)
농구 3점슛 라인 0.5m 멀어진다… 한국도 내년 가을 도입
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
대한축구협회가 아마추어 축구리그인 K3리그에서 발생한 ‘승부조작’ 사건에 대한 진상조사에 들어갔다.
제이씨엔터테인먼트(대표 김양신, www.jceworld.com)는 자사가 개발 및 서비스 하는 농구 온라인 게임 '프리스타일'의 게이머들을 초청해 'FS 클럽파티'를 진행했다고 금일(28일) 밝혔다.
천하의 '바람의 아들'도 팀이 꼴찌에서 전전하는 현 상황에 대한 뾰족한 해답을 찾지 못해 힘든 표정이었다.
이대호는 5-0으로 앞선 4회에도 2사 1 · 2루에서 2타점 좌월 2루타로 쐐기점을 뽑아내는 등 4타수2안타 4타점으로 맹활약했고, 강민호도 5타수 2안타 2타점으로 타격 1위다운 타격감을 뽐냈다 ．
클린턴 장관은 12일 출발 예정이던 중동 출장을 하루 늦추기로 했다.
미국 프로야구 팔메이로, 스테로이드 복용
블로그로 만나는 2008 베이징 올림픽
한국 남자농구는 오는 7월 그리스에서 열리는 2008 베이징올림픽 플레이오프 최종예선에 참가해 총 12개팀 중 3개팀에게 주어지는 올림픽 막차티켓 확보에 도전한다.
'클린&더티(Clean&Dirty)'로 국내에도 잘 알려진 일본 밴드 '하버드(HARVARD)'의 2집 '오라클(Oracle)'이 국내에 나왔다.
모바일 넘어 플랫폼서비스 900개 디지털상품 체험구매 SK텔레콤이 정보통신기술(ICT) 유통 브랜드인 ’이매진(IMAGINE)’을 23일 출시한다.
애스턴빌라 4-0 볼턴
박 단장은 조만간 미국에 건너가 김병현의 에이전트인 제프 보리스를 만날 계획이다.
이 감독은 “태국은 높이가 낮기 때문에 안정된 서브 리시브로 우리 플레이를 살린다면 좋은 결과가 있을 것”이라고 전망했다.
한화가 브라운을 살렸다 ?
정규시즌 1위 보스턴 셀틱스는 21일(한국시간) 매사추세츠주 보스턴 TD뱅크노스 가든에서 열린 2007-08 플레이오프 1라운드(7전4선승제) 1차전에서 9년만에 포스트시즌에 진출한 애틀랜타 호크스에 104-81 압승을 거뒀다.
스탠리 큐브릭 대표작 박스 세트 2탄 출시
부산시교육청은 배정 대상자가 부족한 학군에는 학급당 정원을 줄이고 초과 학군은 정원을 늘리는 등 정원 조정으로 배정을 마쳤다.
'어린이 영어' 프로그램은 올해 상반기 과정으로 6~7세 미취학 아동을 중심으로 매주 월, 목요일 오후 3시부터 4시까지 진행될 예정이다.
한길안과병원과 김장훈의 인연은 2007년 19회 아산상 시상식에서 대상과 사회봉사상을 각각 수상한 것이 계기가 됐다.
기아자동차는 사단법인 소비자시민모임이 주최하는 '제15회 올해의 에너지 위너상'에서 '모닝 가솔린 모델'이 '고효율 자동차 부문 에너지위너상'을 수상했다고 21일 밝혔다.
성남의 ‘슈퍼루키’ 조동건(22)이 지난 6일 전남과 K리그 홈경기(4-0승)에서도 2골을 몰아쳤다.
－박지성의 오늘 플레이를 평가한다면.
"목표는 신인왕" '새내기' 허인회(21 ㆍ 사진)가 SBS코리언투어 필로스오픈(총상금 3억원)에서 생애 첫 우승을 일궈내며 '20대 챔프군단'에 합류했다.
12일 [전북현대-대구FC](오후3시 · 전주월드컵경기장)UTV
오는 4월 준공 예정인 부개도시개발사업은 남북간 교통문제와 소음 피해 등을 남겨둔 채 시행과 분양을 끝낸 사업자는 철수하겠다는 자세다.
페네르바체는 첼시 원정에서 패하더라도 득점에 성공하면 원정경기 다득점 원칙에 따라 사상 첫 챔피언스리그 준결승 진출에 성공할 수 있다.
지난 달 중순만 해도 `부상병동' 오명 속에 투, 타가 총체적 난국에 빠져 최하위 추락 수모를 당했던 LG가 최근 6연승의 가파른 상승곡선을 그리고 있는 것.
이들 외에 올시즌 우승한 선수는 루이제 프리베리(마스터카드클래식) 뿐이다.
최근 제법 많은 인기를 얻어 다른 계절엔 감성돔과 어깨를 나란히 할 정도로 대접을 받고 있는 벵에돔이지만, 겨울만 되면 감성돔의 높은 아성을 허물지 못해 여지없이 찬밥신세로 전락하고 만다.
텍사스는 올 시즌 31차례 등판, 방어율 2.95를 기록 중인 그리보우스키를 데려오는 대신 애틀랜타에 마이너리그 유명주 맷 로렌조를 내줬다.
9월 말경에 재차 독일에 입국하는 문성민은 10월 3일 리그 개막전 이전까지 충분히 팀에 합류할 수는 있다.
이로써 맥그래디는 개인통산 7번째 플레이오프 무대에서도 1라운드의 벽을 넘지 못했다.
▲미국, 세계최강 지킬까
이어 네빌은 "지난 시즌엔 중요한 경기들을 함께하지 못했다. "라고 말한 뒤, "이번 시즌엔 끝까지 팀에 남아서 마무리를 함께하고 싶다. "라는 소망을 드러내기도 했다.
그러나 카를로스 딕슨과 강대협에게 잇달아 3점포를 얻어맞아 90-90 동점을 허용했다.
산행코스: 주산지 관광(40분)+절골 대문다리 가매봉 사창골 제3, 2, 1 폭포 대전사/약 5시간 30분 소요.
KTH는 KTF의 자회사로 인기 농구게임 ‘프리스타일’을 제이씨엔터테인먼트와 함께 서비스하면서 높은 시장 점유율을 보유했지만 2006년 재계약에 실패하면서 많은 유료 회원들을 잃었다.
이곳에서 범석님께 새로운 보금자리였음 하는 바램입니다.
승리의 여신은 현대캐피탈의 손을 들었다.
최상호에게는 특히 후반 14, 16번홀에서 온그린에 실패하며 보기를 범했지만 곧바로 다음홀인 15, 17번홀의 버디로 '바운스백'에 성공했다는 것이 자랑거리.
한편 평창군은 오대산문화자원 가치제고를 위해 지난해까지 23억원을 투입하였고 내년에는 42억원을 들여 가치제고 및 주변 정비사업을 완료할 예정이다.
●남자 사브르 개인전 8강전 김중현(인천체고) 15-7 제임스(독일)
한나라당의 미디어법 강행 처리를 비판하며 집회를 하던 정진후 전국교직원노동조합 위원장이 경찰에 연행됐다.
한국전자정보통신산업진흥회는 오는 14일 서강대에서 개발한 프리미엄 초음파시스템에 대한 의료정보기술(IT)융합 관련기업 이전설명회와 유럽수출기업이 긴급하게 준비해야할 규제대응 등에 대한 세미나를 개최한다.
배구연맹(KOVO) 차기 집행부 수순 밟나 ?
정부의 학원 심야교습 단속이 시행되면서 학파라치 활동에 나서고 있는 A(55)씨는 학부모들이 자녀들을 과외방에 보낼 수밖에 없는 현실을 안타까워했다.
코치로서 명예의 전당에 헌액된 듀크대 마이크 크르지쥬스키 대표팀 감독은 “33명에서 12명으로 압축하는 과정이 무척 힘들었다.
강병현이 포인트가드 포지션에 정착하기 위해서는 우선 수비가 뒷받침되어야 함은 물론이다.
후쿠시마는 3퍼트 보기로 쑥스럽게 정상에 등극했다.
●남자부 1톰슨(호주) 1시간43분18초 8허민호(합덕산업고) 1시간46분3초
손민한, 20승 달성 '흐림'
전 감독에게는 만족스러운 결과였다.
페더러(스위스) 3(7-6 6-2 6-4)0 휴이트(호주), 나달(스페인) 3(6-3 6-3 6-1)0 유즈니(러시아), 머레이(영국) 3(5-7 3-6 7-6 6-2 6-4)2 가스케(프랑스)
또한 광양시에서는 그동안 매년 동계전지훈련팀 유치, 전국규모체육행사 등을 지속적으로 유치하여 시민들에게 좋은 볼거리를 제공하고 침체된 지역경제를 활성화 시키는데 큰 역할을 하였다는 평가를 받고 있다.
6일 유통업계와 정유업계에 따르면 ‘이마트-SK’ 간판을 내건 주유소가 올해 안에 등장할 것이 확실시되자 이마트와 경쟁관계에 있는 롯데마트 홈플러스 등 다른 대형 마트도 매장 내 주유소 설립을 위해 정유사와 물밑에서 활발하게 접촉하고 있다.
호나우디뉴 밀란 300억에 이적
부산 아이파크는 2003년 부산 대신동의 구덕운동장에서 사직동의 부산아시아드주경기장으로 홈구장을 옮겼다.
싸이가 렉시 1집 타이틀곡 '애송이'와 25일 발표할 2집 타이틀곡 '눈물 씻고 화장하고'의 작사를 맡았다.
흥국생명의 막강한 공격력과 높이도 데라크루즈의 타점높은 공격에 속수무책으로 당했다.
서태지ㆍ콘ㆍ드래곤애쉬 등 영상 콘서트
18-20으로 1쿼터를 마친 중국은 2쿼터 시작과 함께 리난의 3점슛으로 역전에 성공한 뒤 스페인을 거세게 몰아부쳤다.
경북 김천시가 경북도 공무원 정보지식인대회에서 3년 연속 우수기관상을 수상했다고 19일 밝혔다.
예선전은 플레이플(Playple.com)에서 5주간 실시간 온라인으로 중계된다.
그러나 그는 자신이 희망해 온 '호주 취업'을 위해 현장 실무를 보다 체계적으로 배울 수 있는 오산의 지티아이에 최근 취업했다.
--이영표의 이적설이 돌고있는데.
이미 퍼거슨 감독의 머릿 속에 챔피언스리그보다 아스널전에 초점을 맞추고 있었음을 반증하고 있다.
그 가운데 하나가 바로 한 시즌 36경기 완투다.
김종민은 19-20일 경남 통영 욕지도에서 진행한 '1박2일'의 녹화에서 어수룩한 '본래 모습'을 되찾아 현장 분위기를 스릴 넘치게 만들었다.
대우인터, 이주민 통역지원사업에 2.3억 쾌척 대우인터내셔널은 경기도 안산시 원곡동에 위치한 이주민 통역지원센터에 올해 운영비 2억3000만원을 전달했다고 23일 밝혔다.
키키 무삼파가 마침내 FC서울 팬들 앞에 첫 선을 보인다.
그런데 최준석은 볼카운트 2-2에서 삼성 선발 배영수의 133㎞짜리 슬라이더를 받아쳐 자신의 시즌 첫 홈런을 왼쪽 담장 너머로 보내버렸다 ．
알렉스 퍼거슨 맨유 감독을 비롯 영국 언론들도 최근 박지성의 플레이에 칭찬일색이다.
10:10~10:20 - 휴식 (마포대교남단 아래) / 편도 참가자 여의도 집결 (필독)
매일 오후 월-목요일 오후 7시 30분에 한차례 상영되며 관람료는 4천원이다.
이상민' 빨리 움직여' 힘 빠진 삼성치어리드 3점슛 성공시키고 독특한 세레모니하는 딕슨 쐐기를 박는 3점슛 성공시킨 강대협이 환호하고 있다.
KIA 선발 호세 리마는 7．2이닝 2탈삼진 4안타 1실점의 빼어난 피칭을 하며 류현진과 팽팽한 에이스 대결을 펼쳤지만 후속 투수의 난조로 두번째 등판에서도 승리를 챙기지 못했다 ．
○ 데이비드 베컴(33 · LA갤럭시)이 8일(한국시간) 미국프로축구(MLS) 출입 기자단이 뽑은 금주의 선수로 선정됐다.
창원대-부산대 통합 유보, 기획처장 사임 '내부진통 ?
베를린은 스텔리안 모쿠레스쿠 감독이 게네랄리 하힝과 더불어 올시즌 우승을 다툴 최대 라이벌로 지목한 바 있는 팀이다 올시즌 역시 프리드리히스하펜과 마찬가지로 초반 2연승을 기록 중이다.
내셔널리그에서는 박찬호가 불펜투수로 활약하고 있는 서부지구 4위팀 LA 다저스(49.15%)가 같은 지구 2위 콜로라도(37.03%)를 상대로 승리를 챙길 것이라는 전망이 다수를 차지했다.
1.김포시청 398점
안감독의 말은 그대로 적중했다.
조전혁 의원도 (나는) 친이도 친박도 아닌 친노(무현) 라며 수도 이전을 지지했다.
입회금은 500만원으로 10년 후 소멸된다.
이날 우승으로 오초아는 지난 2005년 아니카 소렌스탐(스웨덴) 이후 처음으로 3개 대회 연속 우승을 차지한 선수가 됐다.
롯데는 메이저리그 출신 외국인 사령탑 제리 로이스터의 부임과 프랜차이즈 스타 마해영의 복귀로 관심을 끌고 있다 ．
평양을 방문했던 지미 카터 전 미국 대통령이 방북 기간 중 김정일 국방위원장을 만나지 못하고 28일 서울에 도착했다고 이날 정부 관계자가 전했다.
반대로 KT＆G에 3차전에서 3점슛을 13개나 얻어맞은 게 부담이 됐다.
이탈리아는 첫 원정경기에서 쿠바에 2-3으로 져 일격을 당한 뒤 상대전적 1승1패를 기록했는데 조직력에서 한 수 위인 만큼 안방에서 총력전을 펼친다면 어렵지 않게 승수를 쌓을 전망이다 ．
남원 1433.4m 5시간 30,000원(고급 김밥 제공) 9월27일 민둥산 증산초등학교-민둥산-억새능선-지억산-불암사-화암약수 정선 1118.8m 5시간 25,000원(식사개인) 10월2,25일 귀떼기청봉
성형외과 전문의의 진위를 구별하려면 성형외과전문의단체의가 운영하는 포털사이트 성형코리아(www.prskorea.co.kr)에 접속해 의사이름이나 병원명(상호명)을 검색해보면 쉽게 알 수 있다.
보료다씨가 가족들과 함께 기념촬영을 하고 있다.
하지만 청와대가 종용하고 이 장관이 수용하면 상황은 달라진다. 이 경우 지방선거 출마자 공직 사퇴시한인 3월 4일(선거일 90일 전)까지 장관직에서 물러나야 한다.
이트레이드證 투자설명회 개최.
[03/04] Buzrun X-GAMES Binding
185㎝의 큰 키와 대학 때 공격수로 활약했던 전력덕분에 개인기가 뛰어나고 득점 능력까지 갖춘 수비수로 올 시즌 K리그 17경기에 나서 1골 1도움을 기록했다.
이밖에도 렉시와 지누션, 빅마마, 마스터우를 비롯해 올해 상반기 YG언더그라운드에서 첫선을 보인 45RPM, 스토니 스컹크, 소울 스타 등 총 12팀이 참여해 콘서트는 화려한 축제로 꾸며질 예정이다.
10일 MS는 "MS가 스카이프를 85억달러에 인수했다"며 "두 회사 이사회에서 이번 인수건을 승인했다"고 공식 발표했다.
이로써 클리블랜드는 3년 연속 워싱턴과의 플레이오프 시리즈를 승리로 장식했다.
모든 것을 문 전 감독에게 떠넘긴 채 입닫은 협회는 오히려 고위층의 퇴진 압력설을 불러내 불신만 키우고 있다 ．
이처럼 코치로서의 지도자 경험이 지금 현재 U20 청소년 대표팀 감독의 위치에 이르게 했고, 리더십에 대해 고민해 보는 계기가 되었다고 소개하면서, U20 청소년 대표팀 코칭 스텝을 구성할 때, 주변에 예스맨은 채우지 마라 , 참모진을 최대한 활용하라 는 두 가지 원칙을 고수하였고, 선수들을 지도할 때는 항상 다른 사람을 존중하라 , Team을 먼저 생각하라 는 원칙을 선수들에게 심어주는데 역점을 두었다고 밝혔다.
이날 훈련을 위해 광주구장을 찾은 SK 투수 조영민에게 반갑게 인사를 건넨 최희섭은 “내일은 나오겠네 ?
의 · 치 · 약학, PEET, MEET, DEET 입시전문 교육기관인 프라임MD가 오는 10월부터 11월까지 2013학년도 약학대학/의 · 치의학전문대학원(이하 약대/의 · 치전원) 입시를 위한 전국대학투어설명회를 개최한다.
●대통령배 전국시도대회(전남 진도중 체육관)
전반 13분에는 하그리브스의 오른쪽 크로스를 라이언 긱스가 슈팅했지만 득점과는 거리가 멀었다.
97년 입단한 문희성은 지난 해까지 홈런이 19개에 불과했으나 최근 부상중인 김동주 대신 중심타자로 나서 지난 달 두산이 기록한 홈런 4개 중 3개를 혼자서 작성한 데 이어 이날도 연타석 아치를 터뜨려 뒤늦게 대포가 대폭발을 일으켰다.
지난해에는 5승 4패 4홀드에 평균자책점 4．15를 얻는데 그쳤지만 주장을 맡아 30년 가까이 그의 볼을 받아준 '친구' 박경완과 함께 팀의 창단 첫 우승을 이끌었다 ．
걷는 게 무서워요, 서울은.
분위기가 고조된 삼성화재는 초반 다소 고전했던 안젤코의 공격이 완전히 살아나면서 중반 이후 점수차를 벌려나갔다.
오닐과 헤어진 후 4년만에 처음으로 팀을 서부컨퍼런스 정상에 올려놓은 브라이언트, 그러나 6차전 완패와 준우승의 아픔이 더욱 크다.
시카고 불스 대변인은 “구단의 존 팩슨 단장이 주말 호아킴의 행동에 실망감을 표시했다”며 “이 상황에 대해 좀더 파악하기 전까지는 더이상의 논평은 하지 않겠다”고 발표했다.
올해 플레이오프 개인최다 득점.
문성민은 신체검사 등 등록절차를 위해 독일에서 1주일 가량 머문 뒤 한국으로 돌아와 태극마크를 단다.
크루이프는 17일 스페인 카탈루냐 라디오와 인터뷰에서 "나의 월드컵 출전 가능성은 200%였다 ．
올 시즌 대거 보강한 타선의 위력도 힘을 보탰다.
부산 아이파크는 15일 보도자료를 통해 현대 백화점 부산점(점장 이기용)과 함께 “제 13회 i★CLUB 어린이 미술 공모제”를 실시하며, 그림 주제는 오는 26일(토) 오후 7시 포항과의 홈경기에서 발표할 예정이라고 밝혔다.
문동환은 이날 최고 145㎞의 직구와 자신의 전통적인 레퍼토리인 슬라이더에 지난 가을부터 연마한 체인지업을 결정구로 사용하며 두산 타자들을 농락했다.
김 감독은 "(체력을 비축하기 위해) 가급적 뛰지 말며 짧은 패스를 빠르게 계속해 전진하라"며 "많이 달릴 수 있는 친구들이 몇이나 있겠나"고
오후 7시10분: 내가 경기장에 들어오자마자 먼저 향하는 곳은 N 석이다.
정 시인에 따르면 북한은 일제시대를 지난 98년부터 `민족수난기'로 규정하고 당시 발표됐던 가요, 민요, 동요 등의 노래를 자본주의와 봉건주의 이념에 상관없이 복원하는 사업을 추진했다.
송진우가 오는 15일 인천 문학구장에서 올스타전 전야제 이벤트로 열리는 홈런 레이스에 현역 선수가 아님에도 특별 초청된 장종훈의 배팅볼 투수를 자청한 것.
펠레 `가정사'로 방콕 자선 축구대회 무기연기
한국은 러시아를 상대로 홈경기에서는 연속 풀세트 접전을 펼치며 선전했는데 이번 원정경기에서는 지난 홈경기와 같은 접전을 기대하기는 사실상 어렵다 ．
김영(28)이 미국여자프로골프(LPGA)투어 스탠포드인터내셔널프로암(총 상금 200만달러)에서 공동선두에 오르며 리더보드를 점령했다.
전략적인 코스공략이 필요한 만큼 윤지원보다는 문현희의 우세가 유력하다.
총무 김진희 016-9322-7681
예상대로 '우주전쟁'이 7월 둘째주말 극장가를 점령했다.
보광티에스 (970원 71 7.9%)도 지난달 28~29일 연속으로 주가가 오르다가 이날 하한가인 653원으로 거래를 마쳤다.
비디오점 체인 씨네타운(www.cinetown.co.kr)이 지난달 25-31일 비디오 대여횟수를 집계한 결과 '댄서의 순정'은 전주 3위에서 두계단 뛰어 1위에 올랐다.
윤석민은 이날 승리투수가 되면서 팀의 연패를 끊은 동시에 2006년 9월 14일 광주 LG전부터 시작된 자신의 LG전 6연패도 종지부를 찍었다.
탤런트 박근형의 아들이 가수로 데뷔해 활동중이다.
▲슬픈 공포 영화라는 생각으로 만들었는데 관객들의 반응이 궁금하다. 영화 전체의 흐름에 아쉬운 부분이 많다. 더 나은 작품이 되도록 다시 손을 봐야 할 것 같다. (원신연, 이하 감독)
올림푸스한국은 지난 4월 자본금 200억원 규모로 `올림푸스 FN 코리아`를 설립하고 금융업에 진출했다.
보스턴은 개막 8연승을 달려 구단 타이기록을 수립했다.
일견 등판하자마자 박찬호가 제구력이 흔들려 포볼을 내준 것 같았지만 전혀 그런 것이 아니었습니다.
정영두는 이를 토대로 우리 모두가 겪는 삶의 경험과 감정들에 집중했다.
이로써 미국 남자배구팀은 1984년 LA올림픽, 1988년 서울올림픽에 이어 20년 만에 통산 세 번째 올림픽 금메달을 차지했다.
타자는 단연 이대호.
주자가 있으면 안타가 아니라 타점부터 생각하는데 올해는 타점을 많이 올리고 싶습니다"-올시즌 2번 1차례, 3번 1차례, 6번 5차례, 7번 4차례, 9번 6차례 등 다양한 타순에 들어섰다.
--한국무대 첫 등판에서 무실점으로 선발승을 거둔 소감은.
정규시즌 개막 후 류현진과 김광현은 나란히 승승장구를 거듭하고 있다.
한편 앤서니 김(23 · 나이키골프)은 1언더파 70타로 선전해 합계 6오버파 219타로 공동 24위를 기록했다 ．
특히 쿠바의 강서브에 속수무책으로 당한 것이 뼈아팠다.
이런 어려운 여건에도 서튼과 캘러웨이는 팀에서 보배같은 존재다.
경유지승차시 : 당일회비 21,000원 (무박 회비 26,000원)
1983년에는 팀당 1경기에 평균 1.9명의 투수를 등판시켰지만, 2007년에는 평균 4.2명의 투수가 등판했다.
이 질문에 영도시큐리티(www.cctvzone.kr) 김한유 대표(38)는 `고객과의 신뢰'라고 단언한다.
이상민이 속한 서울 삼성 썬더스는 10일 2007-08 프로농구 4강 플레이오프 3차전에서 전주 KCC 이지스를 81-72로 완파, 파죽의 3연승으로 챔피언결정전에 선착했다.
이번 파문이 당내 계파간의 극단적인 감정 싸움으로 번지기 시작하자 진 의원실은 해당 언론사를 상대로 법적 대응하겠다고 밝혔다.
[장내 · 장외] 이병규 2안타 2타점… 이승엽 무안타 外
2008년 6월말 현재 전국의 조합 수는 1002개로 조합원 수 490만 명에 자산은 29조 2천억 규모다.
객관적인 근거 없이 `최저가'라는 표현을 사용해 광고를 한 이베이 G마켓이 공정위로부터 시정명령을 받았다.
이 이벤트 우승자 가운데 지금까지 마스터스에서 최고 성적을 올린 선수는 1993년에 2위를 차지한 레이 플로이드였다.
전반 한때 40-26, 14점차로 앞서던 동부는 신제록(8점)과 마퀸 챈들러(31점 10리바운드)가 득점에 가세한 3쿼터에 62-57까지 추격당했다 ．
4.호스티지(액션ㆍ플로렌 에밀리오 시리)
적절한 대응이 미뤄지면서 학생들의 자전거통학이 본격화될 3월을 맞을 전망이다.
게다가 모유 수유를 할 경우 하루에 500kcal의 에너지가 필요하기 때문에 하루 권장량(2000kcal)를 먹고 가볍게 한 시간 정도 운동을 해 줘도 빠르게 임신 중에 잃어버린 몸매를 되찾을 수 있다.
서울시 장애인직업재활시설협회가 오는 20일 오후 2시 여의도 이룸센터에서 '서울시 장애인직업재활시설 경영활성화를 위한 토론회'를 개최한다.
박태환 본인도 당황스럽다 고 말할 정도로 큰 충격적이었다.
이와 함께 SK텔레콤은 "컨버전스 환경에서 하나로의 인수는 불가피한 선택이었다"며 "KT그룹과 LG통신 3사 등 경쟁사들이 유무선 네트워크에 기반한 컨버전스 경쟁력을 갖추고 있는데 비해 SK텔레콤은 무선에만 기반을 두고 있어 상대적으로 불리한 상황이다"라는 입장을 보였다.
마지막으로 진 대표는 "협상할 때 주전보장을 조건으로 시작했다.
지금 필자는 피겨 스케 NHK생방송을 회사 동료 모리하시씨와 사무실에 나란히 앉아서 보았다.
정재은(19 · 하나은행).
자동화사업부 조문기 이사
프로팀 중 가장 화력이 뛰어난 대한항공은 칼라까지 가세하며 올해 화끈한 공격 배구로 화제를 불러모을 것으로 기대되고 있다.
일부에서는 벌써부터 ‘로이스터 매직’이라는 표현을 쓰고 있다.
오초아는 반면 3오버파의 난조로 소렌스탐과 8타 차 공동 10위에 그쳐 사실상 역전이 불가능하게 됐다.
아울러 주유소종합정보시스템인 오피넷에 따르면 1일 기준 전국 휘발유 평균 가격은 전날보다 ℓ당 13.21원 급락한 1천883.48원을 기록했고 경유값도 ℓ당 1천879.16원으로 전날보다 13.48원 내렸다.
청각장애 선수들로 구성된 충주 성심학교가 정체성 변화를 선언했다.
김주연은 '그냥 사진 찍을 기회가 있었는데 사람이 없어서 내가 찍었다'고 답함.
문화체육관광부는 1일 김주훈 전 총장을 제9대 체육공단 이사장으로 임명했다고 밝혔다.
지난 6일 성남과 원정경기에서는 수비진의 붕괴로 0-4로 대패했다.
남자농구 국가대표팀이 센터 하승진의 무릎 부상이 호전되지않아 고민에 빠졌다.
심지어 1987년 불의의 교통사고로 왼쪽 골반이 파열돼 무려 네 차례의 대수술을 거치는 동안에도 그는 지팡이에 몸을 의지하고 다니면서 영화사목에 매달렸다.
더 이상 박명환 문제를 꺼내고 싶지 않다"며 박명환 출전 강행에 문제가 없다는 입장을 거듭 밝혔다.
이 외에도 결코 만만치 않은 전력을 갖춘 26위 라트비아, 30위 벨로루시와 상대해야한다.
영국 런던이 2012년 하계올림픽 개최지로 선정됨에 따라 40년만에 영국축구 단일팀이 올림픽에 출전할 지 관심이 모아지고 있다.
그런데 총 실점과 자책점의 편차는 두산이 심하다.
[골프] 고박사의 이것만은 지킵시다
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
(대구구장 롯데 정수근 ．
이에 피어스, 가넷 등 보스턴 우승멤버들을 포지를 잔류시키기 위해 적극적인 지원에 나서고 있는 것으로 알려졌다.
홈팀 두산의 승리에 39.14％.
10:50~11:10 - 압구정지구 매점 휴식 장소 도착
올시즌에도 한화의 시선은 정확했다.
'백전노장' 에드밀손은 프로축구연맹이 1일 마감한 국내 및 외국인 선수 등록 명단에 이름을 올리면서 부상으로 K리그를 떠난지 1년여만에 국내 축구팬들에게 다시 인사하게 됐다.
이밖에 이사회는 경기운영위원장에 이춘표 SBS 해설위원(58)을, 심판위원장에 유석철 전 경기위원(68)을 각각 추천, 선출했다.
박지성은 6일 벌어진 리그 미들즈브러와 원정경기에서 1-2로 뒤지던 후반 18분 교체투입돼 웨인 루니의 귀중한 동점골을 어시스트하는 수훈을 세웠다.
(문학구장 롯데 로이스터 감독 ．
원주 동부와 안양KT&G의 2차전은 7일 오후7시 원주치악체육관에서, 3차전은 9일 오후2시10분 안양실내체육관, 4차전은 11일 오후7시 안양, 5차전까지 갈 경우 13일 오후3시 원주에서 경기가 치러진다.
이상훈 성결대학교 예술대학 교수가 국립합창단을 새롭게 이끌 예술감독으로 임명됐다.
헤이트 발렌타인데이 (4일 개봉) 감독 니아 발다로스(No Experience Necessary) 출연 니아 발다로스, 존 코벳 내용 골드 미스 연애 고수와 쑥맥 남자는 데이트 5번만 하고 헤어지는 계약 연애에 합의한다.
32.35%는 홈팀 LG의 승리를 내다봤고, 나머지 13.16%는 양팀이 같은 점수대를 기록할 것으로 예상했다.
세븐, 렉시 등의 소속사인 YG엔터테인먼트가 세계 5개 도시를 돌며 해외 투자자들과 만나는 '로드쇼(Road Show)'를 갖는다.
김병현의 4선발 복귀 전망은 대단히 고무적이다.
앤서니 김은 28일(한국시간) 캐나다 온타리오주 오크빌의 글렌애비GC(파72, 7222야드)에서 끝난 미국프로골프(PGA)투어 RBC 캐나다오픈 4라운드에서 1타를 잃어 최종합계 14언더파 274타 공동 3위를 기록했다.
또 8안타를 친 두산은 1번에서 7번타자 중 홍성흔과 홍원기만이 1안타씩을 기록하며 부진했지만 7,8,9번인 임재철-손시헌-나주환이 각각 2안타씩으로 6안타를 합작했다.
특히 연간 인원제한 없는 무작위 용병등록의 폐해도 용병 4명 보유에 3명 출전 규정의 취지를 무색케 하고 있다.
현대증권은 26일 프랑스의 국가신용등급은 유지되지만 등급 전망이 하향조정될지 주목된다고 밝혔다.
또 잘나가던 노장진과 권오준도 6월 들어 팀 타선과 선발투수진의 동반 부진으로 급격한 하강곡선을 그린 팀 성적과 맞물려 상승세가 한풀 꺾였다.
시즌중 양팀의 맞대결에서는 1위 동부가 상위팀답게 4위 KT＆G에 4승2패로 앞섰는데.
다음달에는 2003년 일본에서 발매됐던 이들의 베스트 앨범 시리즈도 나올 예정이다.
한편 로이스터 감독 외에도 롯데의 간판타자 이대호 역시 최근 국내 모 게임업체로부터 광고모델 제의를 받아 협상 중이다 ．
서보미는 "미국에서 뛰어 빠른 그린에 자신있다.
박지성을 비롯한 선수단은 이날 오후 3시 30분 공식 기자회견을 시작으로 오후 7시께부터 홍콩에서의 첫 훈련에 나선다.
박지성의 입단 이후부터 곁에서 그를 계속 지켜봐 온 조광래 전 FC서울 감독도 "박지성이 처음 1주일간은 많이 서먹서먹해 했다. 하지만 지금은 선수들과 이야기도 종종하며 분위기를 잘 익혀나가고 있다"며 "특히 네덜란드 친구들로부터 많은 도움을 받고 있는 것 같다"고 전했다.
수년 동안 우리는 바크먼 가족과 함께 이 사건을 기억해야 할 것이다.
이어 8월 3일에는 '미소 속에 비친 그대'를 타이틀로 한 정규 1집을 일본에서 발매한다. 1집에는 한국어ㆍ일본어 버전 '미소 속에 비친 그대'와 '러빙 유', '너만을 위한 사랑', '전설 속의 누군가처럼', 'I Believe' 등 12곡이 수록된다. 또 신승훈은 8월 30-31일 일본 오사카 국제회의장 메인홀에서, 9월 4일 도쿄 국제포럼에서 세차례 콘서트도 준비중이다.
나무자전거 음반에 첨부된 '1+1 쿠폰'을 이용하면 티켓 한장 구입으로 두명이 공연을 관람할 수 있다.
살인적인 더위 속에 박찬호가 오클랜드전 징크스를 깰 수 있을지 관심을 모은다.
이럴 경우 노무현 대통령까지 나서 자크 로게 IOC 위원장에게 존속을 요망한 '국기' 태권도도 2012년 하계 올림픽에서 살아남을 전망이다.
이원희 나사제거 수술 한국 유도의 간판스타 이원희(25 · KRA)가 지난해 5월 수술받은 오른쪽 발목의 뼈를 고정시킨 나사를 제거하는 수술을 받은 것으로 확인됐다 ．
태생부터 녹록하지 않았던 탓에 고달픈 인생을 살아야 하는 운명을 타고났지만 기생에서 거상으로, 거상에서 조선 최고의 존경 받는 여인으로 자신의 운명을 개척한 당찬 여인이다.
서울 대비 지방 관객 수가 5배가량 많은 것이 특징이다.
이 부지는 아시아문화전당 인근이고 광주 구도심 중앙에 입지해 있어 문화전당 개관이 다가올수록 관심을 갖는 곳들이 생길 수 있다.
12일 삼성전자에 따르면 갤럭시S2는 독일 출시 2주만에 10만대 이상 판매됐으며 이에 따라 삼성전자는 독일 진출 이후 스마트폰 시장에서 가장 높은 점유율인 43.5%를 기록했다.
MBC FM(91.9㎒)이 28~30일 오후 8시 서울 성균관대학교 금잔디 광장에서 '2005 FM4U 여름 음악 페스티벌'을 개최한다.
첫번째 싱글곡 'Walking Shade'는 1980년대 뉴웨이브 스타일에 잡음이 섞인 기타 연주 등을 덧입힌 곡으로 앨범 전체에서 멜로디가 가장 살아 있는 노래 중 하나이다.
'야생마' 양용은(36 ㆍ 테일러메이드 ㆍ 사진)이 미국프로골프(PGA)투어 AT&T클래식(총상금 550만달러) 1라운드에서 공동 40위에 올랐다.
올 시즌 일곱 경기에 출장해 2골 1도움을 기록한 염기훈은 신영록에 비해 기록상 다소 뒤처지지만, 전체적으로 경기의 분위기를 장악하는 능력은 더 뛰어난 면모를 보이고 있어 수원의 수비진이 바짝 긴장해야만 한다.
미래에셋자산운용은 국내운용사 최초로 캐나다 선두 ETF회사인 호라이즌 베타프로(BetaPro) 인수에 성공했다고 17일 밝혔다.
두산 김재호의 슬라이딩에 관해 얘기하다.
잠시 난처한 표정을 지은 보니타 감독은 "첫 경기에서 맞붙은 일본전에서는 우리 플레이가 너무 나빴고 한국전에서는 너무 좋았다"며 슬며시 비껴 나갔다 ．
포지는 큰 키와 사이즈로 브라이언트를 압박했다.
2000년 이 대회 우승자이며 US오픈에서 타이거 우즈(미국)와 91홀까지 가는 연장 접전 끝에 준우승에 머물렀던 로코 미디에이트(미국)는 경기 직후 “매우 피곤하다.
민병흥 03/18[15:52] 축하합니다.
지난해 6월 인천에서 열린 아시아선수권대회에서 한국의 우승에 일조해 베이징행 티켓을 따낸 그의 이런 기대감에도 불구하고 상황은 좋지 않다 ．
6연승을 달리며 지구 2위 보스턴과의 승차를 2게임으로 좁혔다.
중심타자 김태균의 복귀로 타선 강화가 점쳐졌지만 이렇다 할 성적을 내지 못했다.
현대캐피탈, 2009년 시즌 새로운 유니폼 공개
최태웅 세터의 정교한 토스에 맞춰 문성민의 파워풀한 스파이크가 이란의 블로킹을 갈랐다.
김 의장에 따르면 이전계획 관련 체크 리스트 제출 대상 117개 기관 중 원주 혁신도시로 이전하는 국민건강보험공단을 비롯해 한국교육개발원, 한국교육과정평가원, 농수산물유통공사, 한국농촌경제연구원 등 8개 기관은 이를 제출하지 않은 것으로 드러났다.
쌍용정보통신(www.sicc.co.kr 대표 이윤호)은 18일 오전 10시 중구 저동 본사 12층 대회의실에서 제 30회 정기 주주총회를 개최했다고 밝혔다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
연수구청은 공양이행 분야에서 주민참여 예산제 운영을 시행해 서울 관악구 등 12개 기초단체와 함께 우수상을 받았다.
특히 LG는 최근 두산, KIA, 삼성과의 3연전에서 모두 2승1패를 기록하면서 최근 9경기 6승3패의 상승세를 이어갔다.
'슈렉'류와도 다르고 디즈니 애니메이션도 아닌 이 영국 애니메이션은 관객들에게 다소 낯설 수는 있지만 반면 미국산 애니메이션과는 색다른 재미를 가지고 있다.
7회 무사 1루에서는 유격수 앞 병살타를 쳐 찬스를 무산 시킨 이승엽은 5-0으로 앞선 9회 무사에서 상대 2번째 투수 우완 곤도에게 볼넷을 골라낸 뒤 대주자 시로타로 교체돼 경기를 마쳤다.
전남 드래곤즈와 대전 시티즌은 이정운과 레안드롱이 전, 후반 한골씩 주고받아 1-1로 비겼다.
올시즌 입장 관중은 지난 1일까지 지난 시즌 총 22만7954명에 못미치는 20만7000명을 기록했는데도 불구하고 KOVO는 정규리그를 종료한 지난 1일 프로배구 시청률이 역대 최고를 기록했다는 보도자료를 통해 ‘앞으로 남자부 포스트시즌 경기를 포함하면 전체 시청자는 2800만명을 넘을 것으로 보인다’고 주장했다.
베트맨 관계자는 “대부분 국내 배구팬들은 2007~2008프로배구 플레이오프 2차전 현대캐피탈-대한항공전을 대상으로 한 이번 매치 게임에서 홈팀 현대캐피탈의 우세를 내다봤다”며 “정규시즌 최근 5경기에서 현대캐피탈에게 4승 1패를 기록한 대한항공의 승리도 무시할 수 없는 변수로 작용할 수 있다”고 밝혔다.
SK텔레콤은 현재 개발중인 스마트폰용 유해사이트 차단 서비스를 이르면 4월 중 출시한다고 12일 밝혔다.
울산의 마지막 벽을 넘지 못하고 플레이오프 진출은 실패했지만 '부활', '귀환', '어게인 1999' 등의 응원문구와 함께 많은 축구팬들이 그의 복귀를 반겼다.
박찬호는 1회말 선두 타자 미치 마이어에서 1점 홈런을 맞아 불안한 출발을 했으나 이후 7회까지 단 2명의 주자만 출루시키는 완벽한 투구를 선보였다.
설 쇠러 고향 제주 찾아 대이동.
베토벤 바이러스의 실제 모델인 서희태 교수가 미래에 대한 막연한 불안감과 설렘을 안고 사회에 첫발을 내딛는 20대 남녀 초년생을 위해 부산대학교 경남 밀양캠퍼스를 찾았다.
이정철 한국대표팀 감독은 “일본이 우승하면 유리한 상황은 있다”면서 “그러나 아직 남은 경기가 더 많고 돌발 변수가 도사리고 있기 때문에 마지막까지 마음놓을 수 없다”고 긴장의 끈을 놓치 않고 있다.
현대캐피탈 · 현대건설 준결 진출
`히팅머신' 이진영(SK.25)이 괴력의 장타로 소속팀 SK의 화력에 힘을 보탰다.
한편, 악성 미분양 으로 분류하는 준공후 미분양 주택은 작년 12월 말 현재 5만87가구로 집계됐다.
행정부처를 옮길 수 없다는 수정론자들은 수도권 일극주의, 서울 중심의 사고에 다름 아니다 고 강조했다.
“작년에는 겉돌았다.
김명제는 2회말 투구에서도 2사 이후 정근우에게 좌전안타, 도루를 허용하며 추가 실점 위기를 맞았지만 박재상을 2루수 앞 땅볼로 처리했다.
그러나 17번홀(파3)에서 티샷 실수로 그린을 놓친 뒤 어프로치샷 마저 짧아 결국 5m 거리의 파퍼트를 남겼고 이를 넣지 못해 연장 승부로 끌려 들어가야 했다.
하지만 NBA 7전4선승제 플레이오프 사상 3연패한 팀이 상위 라운드에 오른 것은 한차례도 없다.
유럽스타들의 NBA 진출은 1990년대의 대표적인 경향 중 하나였다.
요미우리는 11일 도쿄돔에서 열린 야쿠르트와의 경기에서 2-1로 승리했다.
크레스포, 결국 첼시로 유턴
3일까지 각 팀마다 4~5경기씩 치른 가운데 선두 삼성은 5연승인 반면 최하위 한화는 5연패에 빠졌다.
USM 대학이 창의적인 젊은 기업가들에게 줘 온 상을 연예인에게 수여한 것은 이번이 처음이라고 베르나마 통신은 전했다.
팀내 존재감에 있어서 브라이언트를 누를 수 있는 선수는 없다.
부상을 딛고 2009년 세계선수권 대회에서 우승한 악셀 룬 스빈달 등 최정상급 활강 선수들이 속도, 공포와 싸우는 과정을 최신 촬영 기술과 첨단 분석 기법으로 보여준다.
공정거래위원회가 소주 가격을 올리면서 짬짜미(담합)를 한 11개 소주업체를 적발하고 272억원의 과징금을 부과했다.
그랬던 '닥터 레게'가 완전히 달라진 모습으로 11년만에 2집 앨범을 들고 돌아왔다.
그러나 워싱턴 구단이 정식으로 공문을 보내오면 신한은행이 이를 검토할 예정이어서 경우에 따라 한국인 WNBA 진출 3호 선수가 탄생할 수도 있어 귀추가 주목된다.
저작권보호센터는 다음ㆍ네이버 등 국내 주요 포털사이트 6곳의 카페ㆍ블로그 등에 불법 음원을 무단으로 올린 이용자 10명과 카페 운영자 1명 등 총 11명을 서울중앙지검에 고소했다고 27일 밝혔다.
비록 ‘1일 천하’에 그쳤지만 단 하루의 1위가 남긴 효과는 컸다.
로이스터 감독이 지휘봉을 잡았던 2002년 밀워키는 1루수 리치 색슨.
발렌타인데이 이벤트를 준비한 윤종신꽃배달 홈페이지 캡처.
AP통신은 벨기에 신문 '헤트 뉴스발트'를 인용해 "에넹이 15일 은퇴를 선언할 것"이라고 전했다.
다저스는 이긴 샌디에이고보다 한명 더 많은 5명의 투수를 지는 경기에 썼습니다.
우승상금 30만 달러를 차지한 지은희는 챔피언에게 주어지는 2년짜리 풀시드를 획득하는 동시에 우승 상금 100만 달러가 걸린 ADT챔피언십 출전권까지 함께 따냈다.
장외룡 인천 감독은 "집중력을 잃어서는 안된다"며 전화도 받지 않고 오로지 전략 구상에만 몰두하고 있다.
작년 아시아선수권 대회에서 3위에 머물러 우승팀에게 주어지는 자력진출 기회를 놓쳤다.
이럴 경우 노무현 대통령까지 나서 자크 로게 IOC 위원장에게 존속을 요망한 '국기' 태권도도 2012년 하계 올림픽에서 살아남을 전망이다.
2003년 신인드래프트 3인방은 그동안 두차례 세계 메이저 대회에 출전했으나 미국을 정상으로 이끌지는 못했다.
5타 차 선두로 경기를 시작한 이승호는 비로 경기가 1시간 30분이나 지연되는 악조건 속에서 경기를 치러 6~8번홀에서 3 연속 보기를 범하는 등 고전했으나 3라운드까지 벌어놓은 점수 덕에 역전 우승을 허용하지 않았다 ．
위창수(36 ㆍ 테일러메이드)의 공동 37위가 첫날 최고성적이다.
웃는 모습이 만화영화 '미키마우스'의 캐릭터와 똑같다고 해서 붙여진 별명이다.
한국 도로공사에 이어 현대건설이 2008년 베이징올림픽 세계 최종예선 겸 아시아 대륙예선이 열리는 일본에 여정을 푸는 등 보물 찾기에 눈을 밝히고 있다.
그런데 SK나 KT와 같은 대기업들이 게임포털 사업에 진출함에 따라 엄청난 자본금이 게임 시장으로 유입될 것이고 이에 따라 기존 게임사들을 중심으로 움직이던 시장의 재개편역시 불가피하게 이뤄질 것으로 전망된다.
특히 브룸바가 심정수와 클린업트리오를 이뤄 반사적 이익을 봤던 것과 달리 중심타선의 이숭용과 송지만이 부진 속에 얻은 서튼의 성적표는 가치가 빛난다.
반면, 덴버는 재정적인 여유를 확보하기 위해 이렇다 할 대가없이 캠비를 내주는 트레이드에 합의했다.
최호성도 지난주 레이크힐스오픈 최종라운드에서 좋은 모습을 보였지만 이름값에서 밀린다.
AFC, 파드 사우디 국왕 서거에 조의
한희원(30 · 휠라코리아)과 배경은(23 · CJ).
[스포츠토토] 축구팬 44.2% ‘수원, 서울 꺾고 선두 질주 할 것’
외곽수비 부담을 덜은 김주성은 골밑수비에 집중해 상대의 공격루트를 원천 봉쇄했다.
'박재홍 2경기 연속포' SK, 두산과의 3연전 싹쓸이
●경기매탄고-인천대건고(오후2시 · 수원클럽하우스)
이 자리에서 친박계 의원들 다수는 김 의원의 절충안이 내용적으로는 고심한 흔적이 있지만 시점으로 볼 때 부적절했다며 우려의 목소리를 표시한 것으로 알려졌다.
삼성화재의 패인은 이틀 연속 경기에 노장들이 지킨데다 10％로 부족했던 안젤코 때문.
선 감독은 "그동안 삼성이 소홀히 했던 유망주를 육성하는 작업이 필요하다. 그 첫번째가 조동찬"이라며 시즌 내내 중용할 것을 약속했다.
이 아파트 분양을 맡고있는 황운 대표는 계약기간 동안에도 상담받는 사람들이 견본주택을 계속 찾았다면서 총부채상환비율(DTI) 규제가 적용되지 않는데다 양도세 100% 감면 혜택이 주어지면서 실수요자들이 많은 관심을 보였다.
금융감독원 관계자는 "피노키오론은 저축은행이 서민금융기관으로서 역할을 제대로 하는 우수상품으로 선정되기도 했다"며 "이같은 금리 인하 상품이 확대될 것으로 기대된다"고 말했다.
일본 대표팀은 저녁 선수단 식당에서 한국의 간판공격수 김연경이 보이지 않자 어리둥절한 표정을 지었다 ．
웽거 감독은 8일(이하 한국시간) "나는 아직 우리가 프리미어리그 챔피언이 될 수 있을 것이라고 생각한다.
그룹 신화 멤버로 현재 솔로 활동중인 신혜성(26)이 16일 인천 문학구장에서 열리는 '삼성 파브 프로야구 올스타전'에서 애국가를 부른다.
스포츠호치를 비롯해 닛칸스포츠, 스포츠닛폰, 산케이스포츠 등 일본의 4대 스포츠신문은 일제히 이승엽의 어머니 김미자 씨가 지난 6일 새벽 뇌종양으로 별세했다.
1. 날짜: 2월 24일(토요일)
2002년 월드컵 당시 불었던 ‘히딩크 열풍’과 분위기가 흡사하다.
중앙시네마, 브제티슬라브 포야르 작품전
10년 만에 거둔 승리의 의미는 컸다.
과거 '군기'를 잡을 정도로 타이거즈 문화가 강했으나 요즘 신인 선수들이 그런 문화를 견뎌내지 못한다.
주최측은 대부분의 게임들이 배경음악으로 록음악을 삽입한다는 점을 감안, 이틀 동안 야외무대의 경기 중간에 `대구락밴드연대' 소속 밴드들의 공연을 넣어 대회 분위기를 고조시킬 예정이다.
5일 저녁 대구월드컵경기장에서 치러진 남자대표팀 훈련에서 본프레레 감독은 이동국의 부담감을 떨쳐주기 위한 특별한 자리를 마련했다.
5일 관련업계에 따르면 한국타이어는 엠케이테크놀로지 인수를 위한 주식매매계약(SPA)을 체결했으며, 조만간 거래가 마무리될 예정이다.
A사에 따르면 두 회사는 실제 발생한 비용을 근거로 판매상품 건당 위탁수수료를 산출해 주고 받을 예정이며, 이는 금감원이 발표한 합리적인 수준에서 명확히 선정된 위탁수수료로 볼 수 있다고 한다.
올시즌 우승 문턱에서 두 차례나 좌절한 장타자 안선주(21 · 하이마트) 역시 국내파의 자존심을 지켜줄 우승후보다.
서울시, 국제배구연맹(FIVB), 대한배구협회가 주최하는 이 행사에는 29개국 64개 팀이 참가해 총상금 17만여 불을 놓고 5일간 모래 위 혈전을 벌인다.
베이징 살인사건과 테러로 발동동 베이징올림픽이 살인사건과 테러 등으로 어수선하다 ．
2일 시장조사기관 GFK에 따르면 삼성전자는 유럽 3D TV 시장에서 5월 한달간 금액 기준 점유율은 50.5%인 것으로 집계됐다.
그 사이 1루주자가 홈을 밟아 이병규는 타점을 올렸다.
한국의 출발은 좋았다 ．
하지만 대한항공은 곧바로 2세트부터 반격에 니샀다.
재충전해 오는 것이 좋을 것”이라고 밝힌 만큼 이승엽 스스로 완전해졌다는 판단이 들 때까지 시간적 여유를 줄 것으로 보인다.
경기도는 지난 9일 행정안전부에 제출하여 국무회의 보고를 통해 확정된 제4차 행정내부규제 개선과제 에 콘텐츠분야 2개 과제가 수용됨에 따라 영화 애니 만화 등 콘텐츠 기업이 각종 금융지원을 쉽게 받을 수 있도록 지원하겠다고 18일 밝혔다.
남북정상회담에 대해서는 적극적인 환영입장을 밝히면서도 정략적인 이벤트성 만남이 되어서는 안된다고 했다.
미국LPGA 프로
FC 바르셀로나가 최근 상처 투성인 상태지만 조금씩 예전의 힘을 찾아가고 있다는 점에서 흥미로운 대결이 예상된다.
속초고는 지난달 30일 단양문화체육센터에서 열린 남고부 결승전에서 강호 남성고를 맞아 불꽃튀는 접전 끝에 세트스코어 2대3으로 역전을 허용하며 정상 문턱에서 고배를 마셨다.
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 1차전 삼성화재 승리 예상”
철없는 백설공주를 길들이기 위해 일곱 난쟁이들이 첫 번째로 선택한 방법은 늑대의 입김에 날아가버린 아기돼지 삼형제의 집을 지어주는 것.
" 그러나 올시즌 최고의 식스맨 김일두(26 · 안양 KT&G)의 공백은 컸다.
파스코 특사는 앞서 기자들과 만난 자리에서 한국 정부 측과 지역 현안을 비롯해 유엔과 한국 간의 관계 등에 대해 논의할 것이라고 말하면서 북한에서 누구를 만날지에 대해서는 답변하지 않았습니다.
스피도를 비롯해 비자카드.
영국 출신의 여가수 젬(JEM)의 노래가 다니엘 헤니가 출연하는 두 편의 광고에 연달아 배경음악으로 쓰인다.
2위는 지난달 30일 개봉한 김혜수 주연의 '분홍신'. 같은 기간 서울 54개 스크린에서 7만4천550명이 봤다. 3일까지 전국 누계는 250개 스크린 45만명.
KBL은 오는 4일 총회를 열어 후임 총재를 선임할 계획인데 전육(62) 전 중앙방송사장, 김종민(59) 전 문화관광부 장관, 한선교(49) 한나라당 국회의원이 직간접적으로 출마의사를 밝혀 돌발 변수가 없는 한 이들 가운데 한명이 오는 8월말 임기를 마치는 김영수 현 총재에 이어 4년 임기의 신임 총재에 오를 것으로 보인다 ．
이형두는 1세트 4-4 동점에서 후위공격을 성공시키는 것을 시작으로 초반 탐색전에서 기선을 잡는 활약을 펼쳤다.
부산과 포항과의 2008삼성하우젠 정규리그 7라운드 경기에서'야구계의 히딩크'라 불리는 롯데의 로이스터 감독이 시축을 하는 가운데 부산과 롯데 양 구단의 아이콘인 안정환과 마혜영의 유니폼 교환식도 함께 열릴 예정이다.
수많은 컴맹들에게 전자지능의 세계로 향한 문을 활짝 열어준 스티브 잡스가 세상을 떠났다.
화천/이수영
이동전화 단말기 가격은 전년 대비 2.9%, 5년 전에 비해서는 무려 49.7%나 내렸다.
그러나 산토스 측은 최근 "호비뉴와 오는 2008년까지 계약돼 있다.
"지금 보시는 사진은 (경북 상주의) 경관이 빼어난 경천대 부근입니다. 이곳의 자연이 (4대강) 자전거도로로 바뀌고 있습니다."
한편 대한축구협회는 올림픽팀의 본선 개막(8월 8일) 한 달전 소집이 7월에 예정된 K리그 일정 소화로 여의치 않게 되자, 7월 훈련 기간의 일부를 쪼개 6월 2일부터 14일까지 2주간 조기 소집하는 방안을 검토하고 있다 ．
[LIG 그레이터스 용병 카이.
주식시장이 미국 뉴욕증시의 상승 영향으로 큰 폭의 오름세를 보이고 있다.
임창용과 똑같이 2세이브를 기록하고 있는 크루는 우완정통파 투수로 얼마전 157㎞를 던져 화제가 됐다.
웨스트는 바닥에 쓰러져 통증을 호소했고 곧바로 경기장을 떠났다.
체크 벨티드 코트 40만원대 아야모리에.
달리는 KTX와 충돌했지만 별다른 상처를 입지 않은 50대 남자가 10여년 전에도 추락사고에서 목숨을 건졌던 것으로 알려져 화제다.
파세코는 이전에도 튀김기 제조 기술 특허 취득(2010년 9월), 초음파 세척기 특허(2008년), 음식물 처리장치 특허(2007년) 등 다수의 제품 관련 특허를 취득한 바 있다.
지금까지 4강PO에서 1, 2차전을 이긴 팀은 100% 챔프전에 올랐다 ．
[이번 올림픽에 나란히 출전하는 미국 테니스 비너스(왼쪽), 서리나 윌리엄스 자매.
한겨레에는.
학교 선생님인 저자, 김보일은 이 책에서 불안한 20대의 열정에 물꼬를 터주는 것이 바로 철학이라고 말한다.
김선우는 첫 타자 모건 엔스버그에게 적시타를 맞아 1점을 내준 뒤 이어진 1, 2루에서 제이슨 레인으로부터 2루타를 얻어맞아 2점을 더 내줬다.
도움말: 강남성형외과 이희영 전문의, 양현진 전문의, 조동인 전문의
일루저니스트시리즈의 작가들은 독일 작가 다니엘 켈만을 제외한 모든 작가가 국내에 처음 소개됐다.
이들은 출전 112명 가운데 아시아 경보 강국인 중국 대표 4명을 물리치고 아시아 1,2위를 차지했다 ．
올해 각각 친정팀으로 돌아온 뒤에는 부산의 프로스포츠 바람을 주도하고 있다.
남북 공동제작에 남북 최초 동시개봉이라는 기록을 만들어낸 애니메이션 '왕후심청'이 다음달 12일과 15일 각각 남북한 극장에 걸린다. 이 작품은 기획과 후반작업은 서울에서, 동화과정은 북한의 '조선 4.26 아동영화 촬영소(SEK)'에서 이뤄졌다. 연출은 넬슨 신 감독이 맡았다.
KEB인비테이셔널 우승자인 배상문(21 · 캘러웨이)은 BMW아시안오픈 출전으로, 김경태는 일본프로골프투어 쓰루야오픈 출전으로 이번 대회에는 불참한다.
" 김민지는 전했다.
김주성과 찰떡궁합을 이뤘던 동부의 용병 레지 오코사는 최우수 외국인선수상과 베스트5의 주인공이 됐으며 삼성의 가드 이상민이 우수선수상을 받았다.
부산銀 적립식 펀드 가입 지금이 적기.
인왕산.
다른해보다 개인적으로 힘든 올 겨울이 될 것이라는 생각이 듭니다.
"부와 명예가 생기면 여자는 자연스레 따르기 마련입니다." 프랑스 국가대표 출신으로 1990년대 중반 잉글랜드 프리미어리그 명문클럽 맨체스터 유나이티드의 전성기를 이끌었던 에릭 칸토나(39)가 이성에 한창 관심이 많을 사춘기 축구 꿈나무들 앞에서 던진 농담이다.
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십, 코로나챔피언십에 이어 이번 주 긴오픈(총상금 260만 달러)에서 파죽의 4연승을 노리고 있다.
인제/권재혁 명태 수입가격 폭등을 지켜볼 수밖에 없다.
박근혜 한나라당 전 대표는 지난 16일 미디어법 처리를 두고 여야가 첨예하게 대치한 상황에서 "미디어법 강행 처리에 반대하고 '여야가 합의처리' 하는 것이 바람직하다"며 '한마디 정치'에 나선 바 있다.
돈내코코스는 등반로 입구에서 오전 10시 30분부터 입산을 금지한다.
거북이님이라는 것입니다.
볼트는 2008년 당시 뉴욕 사람들이 내가 세계 신기록을 세운 것을 축하해줬다.
북중미 대표 푸에르토리코는 FIVB 랭킹 11위 한국보다 뒤진 19위.
애리조나는 마운드가 높아 안정적인 흐름인데다.
하지만 한국은 실책을 최소로 하는 안정된 경기운영을 펼쳤고 변칙수비를 앞세워 상대의 실책을 이끌어내 차이를 좁혀갔다.
4회초 두번째 타석에선 유격수 땅볼에 그친 이승엽은 라미레스의 2점홈런으로 2-0으로 앞선 6회말 타석에서도 중견수 뜬공에 물러났다.
이번 대회에서는 한국 최초로 실내에서 빅에어가 가능한 빅에어 대회용 에어매트가 선보입니다.
지난시즌 인천 전자랜드 블랙슬래머 소속으로 평균 27.2점 10.5리바운드 3.8어시스트를 올린 섀넌은 이미 국내무대 검증을 마친 상태.
리베로 여오현을 비롯해 석진욱손재홍 등 수비에 관한한 일가견이 있는 선수들이 펼치는 수비 배구의 위력은 가히 절정에 이르렀다.
골프대회의 부침이 심한 한국에서 27년째 한결같이 열리는 대회가 있다는 것도 의미가 있지만 첫 대회부터 27년간 연속출전 기록을 세운 최상호의 골프인생 역시 놀랍기는 마찬가지다.
방송은 18일 오후 8시 55분.
현대캐피탈은 5일 경남 양산체육관에서 열린 LIG손해보험과 준결승리그 4차전에서 1세트를 내준 뒤 2~4세트를 내리 따낸 끝에 세트 스코어 3-1(23-25 31-29 25-16 25-21) 역전승을 거뒀다.
- 베이징 민박집, 올림픽 불경기로 “파리 날린다”
10월초 리그 개막 등 일정이 많다”며 “아직 워싱턴 구단으로부터 정식제안을 받은 게 없다.
임투공제 감면대상 '법률'에 정해야 국회 기획재정위원회는 19일 전체회의에서 조세법률주의에 어긋나거나 법률의 위임 근거 없이 국민 권리를 제한하는 총 8건의 행정입법에 대해 개정여부를 검토할 계획이라고 밝혔다.
(양희동프로바이크, 벡스코바이크 이렇게 두군데를 검색해서 찾아가볼려고 하는데 혹시 또 다른 추첨샵 부탁드립니다)
TFG 아이스바운드 짚업 T-셔츠
대표팀은 세트오펜스에서 하승진을 중심으로 하겠다는 확고한 뜻을 갖고있다.
황금사자기에서도 정상에 오른 광주일고는 대통령배까지 휩쓸어 올해 고교무대 최강자임을 입증하겠다는 기세다.
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
올 시즌 한 이닝 평균 18.2개의 공을 던진 박찬호는 오클랜드와의 3경기에서 14이닝 동안 299개의 투구수로 이닝당 평균 21.4개의 많은 공을 던지고 있다.
전력 자체는 상위권이었음에도 성적이 곤두박질 친 것은 분명 유 감독의 지도력에 기인한다.
전보에는 "오후 6시쯤 도착 예정"이라며 "연극 시작 전에 당신을 볼 수 없을지도 모르니 11시 30분까지 기다리겠소, 사랑하는 댄으로부터"라고 쓰여있다. '댄(Dan)'은 다이너마이트의 약자로 둘이 즐겨쓰던 애칭 중 하나이다. 경매는 23일 끝나며 약 3만달러 선에서 낙찰될 것으로 보인다.
한편, 필라델피아 세븐티식서스를 힘겹게 따돌리고 동부컨퍼런스 4강에 오른 디트로이트 피스톤스는 올랜도 매직을 91-73으로 대파하고 먼저 1승을 따냈다.
친이친박 '민심은 우리편' 아전인수 국민투표 총리해임 동조는 역풍 불러 정치인 중에 박 전 대표만큼 뚜렷한 정치소신과 확고한 원칙주의자는 없다.
아시아 취향이 강한 편인 메이플스토리나 마비노기의 경우에서도 알 수 있듯이 성공 여부는 취향보다는 재미가 절대적인 영향을 주지만 현지 취향에 맞는 로컬라이즈가 더해진다면 성공 확률이 더욱 높아진다.
한국야구대표팀이 미국에게 화끈한 3연승을 거뒀다.
농심이 새우깡 ? 양파깡 ? 바나나킥 등 주요 과자 제품들의 권장소비자가격을 지난해 7월 ‘오픈프라이스’ 제도가 도입되기 이전 수준보다도 100원씩 올려 표기하기로 결정했다.
KIA는 수준높은 전력 구성에도 불구하고 초반 고전하고 있다.
도의회 기획행정위원회(위원장 김양호)는 2일 위원회 회의실에서 기초의원 선거구 획정을 위한 간담회를 개최하고 기초의원 선거구 획정 문제를 논의했다.
9일 지자체들에 따르면 현재 신청자 10명 가운데 6명가량이 60세 이상의 고령자로 나타났다.
그렇다면 삼성과의 챔프전은 어떤가 ?
게임에 참여하려면 전국의 토토 판매점이나 스포츠토토 공식 온라인 발매 사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)을 방문하면 된다.
삼성 중공업도 3.3%이나 밀렸으며 삼성SDI, 삼성물산, 삼성화재, 그리고 삼성증권 등도 1% 내외의 내림세를 보였다.
두산베어스는 홈경기시 입장 관중을 대상으로 '마구마구' 아이템 상품권과 '김동주 엘리트 카드' 등을 추첨을 통해 증정할 예정이다.
대회를 거듭할수록 힘을 받는 강경남(27 ㆍ 삼화저축은행)도 서서히 몸을 풀기 시작했다.
부저는 12경기를 통해 평균 20.5득점, 11.7리바운드를 기록하며 유타의 에이스 역할을 톡톡히 했다.
23일 한 동영상에서 고등학생이 성인 장애인을 괴롭히는 장면.
시간적 낭비와 불편을 덜어 주는 한편 차량 안전을 수시로 점검할 수 있도록 우도에 검사장을 설치하게 됐다고 밝혔다.
KIA는 수준높은 전력 구성에도 불구하고 초반 고전하고 있다.
K씨처럼 화성시에 거주하는 주민들과 기업체들은 소득세, 법인세, 재산세 등을 처리하기 위해 관할 수원세무서를 방문하게 되는데 이에 따른 시간낭비로 기업 경쟁력이 떨어지고 있다고 하소연하고 있다.
프로배구 현대캐피탈의 김호철 감독은 2008-09 V리그 개막을 사흘 앞둔 19일 중구 소공동 롯데호텔에서 열린 미디어데이 행사에서 지난 시즌 우승, 준우승팀인 삼성화재와 현대캐피탈의 양강 체제가 지속되는 가운데 대한항공이 가장 많은 이슈를 만들어낼 것이라고 전망했다.
쓰쿠미 주민들은 잠실 구장 외야로 옮겨 일본에서 응원하던 방식과 똑같이 밥주걱을 들고 응원하며 두산의 힘을 북돋았다.
영화배우 하지원이 서울 서초구 서초 3동 소재 예당 빌딩을 매입한 것으로 밝혀졌다.
KCC는 추승균의 중거리슛으로 반격했으나 곧바로 이규섭의 3점슛이 폭발하면서 사실상 승부가 결정됐다.
가시마는 J리그를 4차례나 제패한 명문으로 공격수 스즈키 다카유키, 미드필더 오가사와라 미츠오, 수비수 나라하시 아키라 등 일본 국가대표 출신들이 대거 포진한 강호다.
오늘과 같이 실점을 하더라도 곧바로 추격을 하는 모습을 보인다면 상대도 오늘처럼 힘든 경기를 할 것이다"고 전망했다.
당시 김인철과 투수 정원이 KIA 구단으로부터 방출 통보를 받고 짐을 쌌다는 첩보를 입수한 김 감독은 모 코치에게 연락처를 알아내라고 지시했답니다 ．
두물머리에서 25년째 유기농사를 짓고 있는 가온들찬빛 농장지기 노태환씨는 해마다 우리 농장에만 전국에서 8천여명이 다녀가고, 한 번 오신 분들은 단골이 되어 몇 번씩 다시 찾아온다 며 찾아오는 손님마다 내년에 다시 오겠다고 하는데, 이 곳이 없어진다고 하면 걱정하고 아쉬워들 한다 고 말했다.
'美의 전쟁' 승자는 안나 로손(호주)이었다.
2사 1루 상황에서 첫 타석에 들어선 이승엽은 주니치 선발 가와카미의 8구째 바깥쪽 낮은 포크볼을 밀어쳐 2루 베이스쪽으로 빠지는 안타로 연결했다.
**2009년 9/26-27일~2009년 12/27일 (7회) 등반예정**
김형실 대한배구협회 전무이사를 단장으로 이정철 감독 신동연 코치 여창호 트레이너 전 국가대표 최광희 전력분석관 등이 포함됐다.
미국, 지난해 주택가격 12% 하락.
전문가들은 이를 두고 "케빈 가넷 영입 못지않은 대단한 성과"라고 평가했다.
애니메이션 채널 투니버스는 버즈와 박혜경, 러브홀릭 등이 참여한 애니메이션 주제곡 앨번 'WE3'를 출시했다고 28일 밝혔다.
그곳에서 메켈로는 뇌출혈 진단에 따라 혈전 제거 수술을 받았지만 의식을 되찾지 못한 채 사망했다.
한편 이날 녹화에는 신혜성, KCM, 소찬휘, 데프콘 등이 출연하며, 22일 방송된다.
그러나 홈구장 이전에는 부산시의 적극적인 협조 등 복잡한 과정이 얽혀 있다.
현대캐피탈은 1세트만 서브 범실 9개를 포함해 10개의 에러로 공격의 흐름이 끊겼다 ．
자치단체 공공구매위반신고센터 설치.
해당 학부모들은 전학을 왔다는 이유로 어린 아이들이 1지망에서 떨어졌다는 것은 너무나 가혹한 처사이고 형평성에도 어긋난다며 올해는 중학교 배정이 끝났지만 내년부터라도 어린 학생들에게 공평한 기회를 준다는 차원에서 입학일 기준이 아닌 추첨을 통한 학교 배정이 이뤄져야 한다고 주장했다.
올해 각각 친정팀으로 돌아온 뒤에는 부산의 프로스포츠 바람을 주도하고 있다.
사실 지난 연말 FA컵 우승 이후 컵대회에서 무너질 때만 해도 포터필드 감독의 지도력을 의심하는 목소리가 불거지기도 했다.
96년까지 불펜 투수로도 활약하며 4홀드를 기록한 바 있지만 마무리를 맡은 경험은 없었다.
이로써 이병규의 시즌 타율은 .308에서 .279(45타수 12안타)로 크게 떨어졌다.
안젤코는 현대캐피탈전에서 공격성공률 58.07％로 가장 높았다.
또 전남은 올해보다 절반 이상 떨어질 것으로 전망됐다.
휘닉스파크클래식에서 박희영의 거센 추격을 뿌리치고 첫 우승에 성공한 지은희는 KB 스타투어 2차 대회에서 2주 연속 우승하며 잃었던 미소를 찾았다.
케이앤엔터테인먼트는 케이앤컴퍼니(대표 김용빈)의 엔터테인먼트 사업을 총괄하는 계열회사. 1997년 설립된 케이앤컴퍼니는 정보통신 관련 사업으로 2001년 코스닥에 등록됐다.
2010 welfarenews 평화와 번영의 제주 , 무사안녕과 행복 을 기원하는 2010 제주정월대보름들불축제가 오는 26일부터 28일까지 제주시 애월읍 봉성리 새별오름에서 펼쳐진다.
청와대 '세종시 절충안' 고심중
[스포츠토토] 야구팬 63.1%, “롯데, 우리꺾고 돌풍 이어갈 것”
전날 단독선두에 나서 '한국낭자군'의 올 시즌 첫 승에 대한 '기대치'를 높였던 김영은 27일(한국시간) 미국 플로리다주 마이애미 인근 페어몬트 턴베리 아일골프장 소퍼코스(파71 ㆍ 6244야드)에서 끝난 셋째날 경기에서 2타를 잃어 '여제' 아니카 소렌스탐(스웨덴)에게 선두자리를 내줬다.
니시코리(일본) 기권승 카라누시치(크로아티아), 루옌순(대만) 1(1-6 6-4 6-7 4-6)3 치폴라(이스테이트)
제주체신청은 당초 올해 설 택배 물량이 전년 대비 9.5%가량 늘어날 것으로 전망했지만 지난 8일부터 물량이 폭주하면서 타 지역에서 제주로 배달되는 택배 물량은 전년대비 22.1% 증가(이하 9일 기준)했고, 제주에서 타 지역으로 나가는 택배도 전년대비 18.7% 늘었다고 밝혔다.
전신 TG 시절 수차례 우승을 합작했던 김주성과의 호흡도 돋보였다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
공단이 장애인장기요양제도 시범사업 기간 중 서비스를 이용한 장애인 215명을 대상으로 모니터링을 실시한 결과, 상담 및 서비스 제공과정 97.7%, 서비스 제공내용 95.8%, 서비스 제공인력 96.2% 등 전체 이용자 중 96.5%가 만족을 표시했다.
중국의 외곽포가 초반부터 불을 뿜어 미국을 당황케 했다.
또한 지난해 8월 22일부터 이어진 정규시즌 SK전 연패 숫자도 '5'로 늘어났다.
호날두는 페널티지역 왼쪽을 돌파한 캐릭의 땅볼 크로스를 골문 앞에서 왼발로 정확하게 차 넣어 미들스브러 골문을 갈랐다.
결선에서 맞붙은 탄종량에 대해 정말 세계적으로 유명한 선수이다.
아시아무대의 경험을 바탕으로 올 가을에는 KPGA투어는 물론 일본 무대 진출을 계획하고 있다.
▲ 득점 장면-후반 12분 : 울산 1-0 광주
현대 PwC드림투게더기업인수목적(주)는 향후 주식분산을 위한 공모과정을 거쳐 코스닥시장에 상장할 예정이다.
시니어 대표팀 경기로만 따지면 아테네올림픽 예선으로 거슬러 올라가 4연패 ．
베테랑 양경민이 채워줄 수 있는 부분이다.
전형수(모비스)의 진로는 어떻게 될까 ?
이들에 맞서는 국내파의 대표주자는 신지애(20 · 하이마트).
초구에 방망이를 헛돌리는 순간 2루에 있던 서한규와 1루주자 전준호가 더블 스틸로 순식간에 상황은 2,3루로 바뀐 순간.
미국 프로야구 시애틀 매리너스가 3차례 올스타 선정에 빛나는 베테랑 2루수 브렛 분(36)을 방출했다.
이승엽은 지난 14일 1군에 다시 복귀한 뒤 첫 타석에서 투런포를 작렬시키며 부활의 전주곡을 울린데 이어 16일 경기에서는 3연타석 홈런을 쏘아 올리는 등, 혼자에서 7타점을 쓸어 담았다.
KCC의 허재 감독은 경기 전 "반칙이 많이 나오더라도 수비를 강화하겠다"는 의사를 분명히 했다 ．
그는 7일 메인프레스센터에서 열린 기자회견에서 "경기장과 선수촌 등에서 무작위로 4500여에 이르는 도핑테스트를 실시한다"며 "2004년 아테네올림픽을 근거로 볼 때 30~40명의 선수가 약물 반응에 적발될 것으로 예상한다"고 밝혔다 ．
추승균과 연봉 3억5000만원(옵션 3000만원 포함)에 재계약했다고 26일 뒤늦게 밝혔다.
레이커스의 가솔과 댈러스의 더크 노비츠키, 양팀을 대표하는 유럽출신 빅맨이 지난 3일 부상을 털고 나란히 복귀해 이날 경기에 대한 관심이 높아졌다.
전 세계의 시선이 10일 오후 11시15분 열리는 중국과 미국의 남자농구 예선 첫 경기에 쏠리고 있다.
이날 출국 현장에서 문성민의 소속사 이카루스 스포츠 진정완 대표는 기자들과 만난 자리에서 "팀에서 스타팅 멤버는 보장됐다.
인당 월 데이터 가입자 평균 수익(ARPU)은 4539원으로 2008년 4023원보다 12.8% 올랐다.
이경수(LIG손해보험)가 허리 부상으로 월드리그부터 대표팀에서 빠진 가운데 대표팀 간판공격수가 된 문성민의 비중은 크다.
☞박지성, '퍼거슨 감독이 신뢰하는 이유' 입증
축제는 오는 18일부터 3월 1일까지 휴애리 공원에서 열린다.
하지만 파머에게는 늘 '패배자'라는 수식어가 뒤따른다.
▶ 경험과 체력을 파악한 후 실전에 적용할 것…동부 저득점대, 삼성 고득점대 베팅 플레이오프는 한 해 농사를 마무리 짓는 무대인 만큼 선수들에게 부담이 많다.
박 대표는 "카페 활동을 시작할 때는 안경이나 렌즈에 대한 정보가 별로 없었고, 판매보다 고객들과 소통하며 제품에 대해 정확히 알리는 것을 목적으로 했다"면서 "이후 패션렌즈가 연예인들에 의해 사용되고 일반인들의 호기심이 생기면서 하나의 패션 아이템으로 자리잡기 시작했다"고 설명했다.
그는 적어도 1심에서 무죄판결을 받은 무고한 국민을 다시 재판정에 세우는 일은 없어야 한다 면서 새로운 증거도 없이 형식적인 상소로 무고한 사람을 괴롭히는 아니면 말고 식의 기소는 문제가 많은 만큼 검찰권한을 분산시켜 사정기관간 견제와 균형을 이뤄야 한다 고 제도적 방안 마련을 역설했다.
강력한 우승후보인 로레나 오초아(멕시코)와 아니카 소렌스탐(스웨덴)은 나란히 합계 10언더파 206타로 공동 3위에 이름을 올렸다.
미하일로비치는 팀에서 센터백 포지션을 수행하면서도 프리킥 찬스가 왔을 때는 공격적 본성을 되살려 멋진 프리킥으로 상대팀의 간담을 서늘케 했다.
류재림 회장은 전문적 공안 안에서만 예술 작품을 감상할 수 있다는 선입견 때문에 사람들은 미술작품을 보기 위해 미술관이나 갤러리를 찾는다며 이번 전시회를 통해 전시공간에 대한 고정관념을 탈피하고 일반적으로 쉽게 다가갈 수 있는 일상적 공간 안에서의 미술전시를 선보일 것이라고 말했다.
대다수가 통계법칙이 이어질 것으로 예상하고 있지만, 일부에서는 올 시즌 K-리그 양상이 크게 바뀌어 법칙이 깨질 것이라는 의견도 있다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
나상욱은 27일(한국시간) 미국 미시간주 그랜드블랭크의 워윅힐스CC(파72 · 7127야드)에서 열린 1라운드에서 보기 없이 버디만 5개를 뽑아내는 깔끔한 플레이로 5언더파 67타를 적어냈다.
4강에 진출한 한국은 25일에 중국과 대결한다.
지은희(22 · 휠라코리아)와 박희영(21 · 이수건설)이 나란히 합계 2언더파 281타로 공동 9위를 각각 기록했다.
한국은 올림픽 예선 좌절에 이어 안방에서 열리는 월드리그 첫 판부터 세계 2위 러시아와 맞붙어 출발부터 전망은 밝지 않았다.
크라프치쉰은 작년 시민혁명에 참가했던 사람들로부터 최근 3개월동안 당시 정황과 활동들에 대한 수많은 편지들을 받았으며 일반 국민들을 직접 영화에 출연시키겠다고 말했다.
두 다리로 힘겹게 일어서려는 강원래의 모습에 이 장면은 참여 스태프의 눈시울을 적셨고 아내 송이 씨는 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.
보스턴과 클리블랜드의 시리즈는 6차전까지 모두 홈팀이 승리하는 징크스가 지배하고 있다.
공교롭게도 이승엽은 지난 4월 5일 같은 장소에서 고졸 신인 와쿠이에게서 시즌 첫 홈런포를 뽑아낸 데 이어 20호 홈런도 앗아냈다.
현대캐피탈은 오는 21일과 26일 스카이워커스 용인체육관에서 일본 싼토리 선버즈 팀을 초청하여 한 · 일 친선경기를 실시한다.
13일 전 관객에게 나눠 줄 한과를 통해 설 연휴 나눔의 의미를 더해본다.
2위인 뉴욕 메츠를 1.5경기차로 앞서있다.
이금희 아나운서가 내레이션을, 성우 배한성과 송도순, 아역 배우 박지빈 등이 한국어 목소리 더빙을 맡았다.
주인공은 바로 LG 투수 심수창(27) ．
[알제리전에서 강력한 스파이크를 날리는 문성민.
이날 상대 선발로 우완 클라우디오 바르가스가 나옴에 따라 스타팅 라인업에 포함된 최희섭은 1-3으로 끌려가던 2회 선두로 나와 볼넷을 골랐으나 후속 마이크 에드워즈의 병살타로 2루에서 아웃됐다.
20일 뉴욕 양키스전에서 박찬호가 승리투수가 된 이후 아무도 승리투수가 되지 못했고 어떤 선발도 6이닝 이상을 던지지 못했다.
그런데 제주의 오름을 오름이게 하는 것은 또 있다.
15개의 해외지사를 보유하고 있는 코오롱아이넷은 2008년 8월 카이로에 해외 지사를 세운 데 이어, 최근 새로운 시장 개척 · 신사업 진출을 위해 지사 발굴에 나서고 있다.
세계기록 보유자인 독일의 예니 볼프와는 합계 0.06초 차이로 지난달 열린 세계스프린트선수권대회 우승에 이어 또 다시 예니 볼프를 이기고 금메달을 차지했다.
전날 5타수 3안타 2도루로 활약한 톱타자 이대형이 제 컨디션을 찾은것 같다고 하자)
프랑스 리그 4연패에 빛나는 올림피크 리옹이 성남 일화를 꺾고 조 선두로 올라섰다.
'디펜딩 챔피언' 샌안토니오는 2차례 원정경기를 포함해 남은 3경기를 모두 이겨야하는 위기에 직면했다.
베를린은 스텔리안 모쿠레스쿠 감독이 게네랄리 하힝과 더불어 올시즌 우승을 다툴 최대 라이벌로 지목한 바 있는 팀이다 올시즌 역시 프리드리히스하펜과 마찬가지로 초반 2연승을 기록 중이다.
보통의 1루수라면 주자들보다 대부분 덩치가 크지만 오재원의 경우에는 1루수로는 어울리지 않는 호리호리한 체형이다.
최 씨는 돈을 잃어버렸다는 생각에 앞이 캄캄했지만 다음날 아침에 문을 두드리는 소리가나 나갔더니 기사분이 찾아와 지갑을돌려줬다며가방과 현금을 찾아 준 택시기사에게 감사한 마음 뿐이라고 말했다.
올시즌 치른 17경기동안 3경기에서 2골 이상(해트트릭 포함)을 기록해 골에 대한 무서운 집중력도 보여줬다.
베트남 국영업체인 VNPT는 베트남 전 지역에 유선망을 기반으로 전국적인 Network을 보유하고 있으며 언론사, 위성, 우편 및 유무선통신 서비스를 제공하고 있는 베트남 최대의 통신그룹이며 베트남 인터넷 시장의 70% 무선통신 시장의 최대 점유율을 차지하고 있는 회사이다.
가솔은 19점 12리바운드 6어시스트로 골밑을 굳게 지켰고 오덤 역시 적극적인 공격을 펼쳐 20점 11리바운드를 보탰다.
탱고듀오 '오리엔탱고' 콘서트
이날 경기를 앞두고 기자들과 만난 자리서 하 감독은 전 소속팀인 현대캐피탈이 진주에서 경기를 펼치는 것에 대해 "내가 몸담았고 코치까지 역임했던 팀이다.
보아, 강타, 신혜성, M, 쥬얼리 등 한류 스타들이 모인 잔치에 아시아권 팬과 취재진이 대거 몰렸다.
이원희의 소속팀인 한국마사회 금호연 감독은 “지난달 30일 누나 결혼식을 마치고 휴가를 달라고 해 10일간 정기휴가를 줬다“고 설명했다.
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
이 대통령은 지난해 11월 20일 평창을 방문해 제3차 관광산업경쟁력 강화회의를 가진 뒤 2018 평창 동계올림픽 유치관련 시설을 둘러보며 유치위원회 관계자들을 격려했다.
원주/박수혁
한국여자, '원년우승' 영광
파격적으로 연습량을 늘린 앤서니가 US오픈에서 자신의 우상인 우즈와 어떤 승부를 펼칠 지 벌써부터 궁금해 진다.
LA 레이커스, 샌안토니오에 30점차 대승 'PO 홈 7연승'
군의원들은 청주청원 통합 여론조사 '신 사사오입 적용' 등 통합작업 과정의 불공정 사례 등을 집중 성토할 계획이다.
이어 “기회가 된다면 남은 대회에서도 제가 골을 넣고 팀이 전관왕에 오를 수 있었으면 좋겠다. ”라며 대교의 간판 공격수로서 제 몫을 다하겠다는 다부진 각오를 밝혔다.
지난 시즌 소속 팀 테런스 섀넌이라는 걸출한 외국인 선수에 의해 빛을 보지 못한 정영삼이지만 올시즌 그의 활약상이 벌써부터 팬들을 설레게 하고 있다.
올 시즌 제주는 맡은 팀 마다 우수한 성적을 견인한 브라질 출신 알툴 감독을 영입하면서 '제2의 파리아스 매직'을 이어가겠다는 의지를 피력했다.
'홈런왕' 장종훈(한화) 등 올스타 홈런 레이스에 출전할 슬러거들이 가려졌다.
리오스는 최고 시속 148㎞의 빠른 볼과 슬라이더, 체인지업을 섞어 던지며 6⅓이닝을 3안타 무실점으로 막아 3연패 뒤에 첫 승을 올렸고 마무리 정재훈은 2실점했지만 팀 승리를 지키며 21세이브째를 올려 구원 1위를 공고히 했다.
중대부 1-0 수도전공.
삼성은 3차전에서 대접전 끝에 1승을 만회했지만 전반적으로 동부에 역부족이었다.
부천영화제의 대안적 성격을 띤 이 영화제는 지난해 연말 부천영화제 조직위의 김홍준 집행위원장 해촉 이후 불거진 대립으로 인해 탄생했다. 영화계의 지지를 등에 업은 김 위원장과 프로그래머, 스태프들은 2억원 가량의 적은 예산으로 영화제를 준비해왔고 부천영화제와 같은 기간에 영화제를 개최한다.
"H.O.T는 건재합니다!" 강타, 문희준, 토니안, 이재원, 장우혁 등 5명의 H.O.T 멤버가 거의 5년 만에 한 무대에 섰다. 모두 모여 같은 노래를 부르지는 않았지만 5명 모두 각각 개성 있는 무대를 팬들에게 선보였다.
전반 20분에도 비슷한 상황에서 날린 슈팅이 골키퍼에 걸려 득점과 연결되지 못하는 안타까운 상황이 이어졌다.
밸런스는 작년 이맘 때보다 나아졌다.
6. 서동석 29:46
(문의) 서울시 영등포구 영등포동 618-271 연일빌딩 5층 / 전화(02)844-9238 팩스(02) 844-9231
특히 남자팀 중 가장 젊고 힘이 넘치지만 세기가 부족했던 대한항공이 진준택 감독의 손을 거쳐 어떤 모습으로 탈바꿈할지 관심이 높다.
미셸 위의 부활 조짐은 지난 1일 끝난 유러피언 여자프로골프투어(LET) 독일오픈에서 공동 6위를 차지하면서부터 보이기 시작했다.
그러니 김병현이 아무리 아프다고 해도 통할 턱이 없었다.
'얼음비'는 올 하반기 개봉을 목표로 2월초 크랭크인에 들어간다.
시즌 첫 우승을 위해 공격적인 플레이를 펼칠 안선주에게 힘이 실린다.
TU미디어는 "방학 특집으로 '순정만화'를 제작, 기존의 '무빙카툰'에서 업그레이드된 애니메이션을 선보이기 위한 막바지 작업이 진행중"이라고 말했다.
‘해외파 vs 국내파’ 13일 제주 테디밸리 골프＆리조트(파72 · 6353야드)에서 막을 올리는 2008 비씨카드 클래식(총상금 4억원)에 쏠린 관심이다.
인천경제청 관계자는 "개발시설 중 마리나시설은 오는 2014년 개최 예정인 인천아시아경기대회 요트경기장을 활용되는 만큼 우선 시공하고, 용유도와 무의도를 잇는 교량은 문화관광레저복합도시에 걸맞게 차별화된 디자인으로 꾸밀 예정이다"고 말했다.
지식경제부는 전주기계탄소기술원과 효성이 2008년부터 공동 참여한 `중성능 탄소섬유' 양산기술 개발사업이 성공했다고 14일 밝혔다.
KDB산업은행(행장 민유성, www.kdb.co.kr)이 RBS우즈베키스탄 은행의 지분 82.35%를 매입하는 주식매매 인수계약을 체결했습니다.
3.그러나 경찰은 아직까지 서류 조작 등 범죄 혐의를 확인하지 못했다고 밝혔습니다.
월드워치 코너에서는 일본 녹색성장의 현장을 르뽀형식으로 실었다.
첫 마디에 "용서받고 싶다"라고 입을 떼며, 유승준은 한국에서 다시 활동하고 싶다. 미국에서는 다 나를 보고 "한국의 유승준"이라고 부르지 "미국의 유승준"이라고 부르지 않는다라고 말했다.
지구상의 모든 생물은 산소 없이 살아갈 수 없다.
다만 임창용이 강속구를 과시할 타이밍이 안 나와 답답한 형국이다.
토요일 (당일)
그리스는 2년 전 세계선수권 4강에서 미국을 격침한 바 있다.
08:35~09:10 - 성내 로드 출발자 여의도 도착
반면 촌부이리는 온모와 네이파비아노가 투톱으로 나서 팀 공격을 이끈 가운데 사마나 푸콤 핌랫 인타센이 허리진을 구축했다.
“그렇게 가서 언제 목적지에 도착하겠느냐”는 물음에 그는 “내년엔 6강에 들고.
이유를 들자면, 동해 해수온도가 올라가 겨울에도 명태에게는 여름바다 수준이고, 사람들이 맘껏 오염시켜놔 청정해역을 원하는 명태들을 쫓아낸데다, 80년대에 대형 저인망어선들이 그물로 바닥까지 싹싹 훑어 잡아올린 탓에 씨가 말랐다.
주인공은 아내를 먼저 떠나보낸 남편(나카무라 시도)과 엄마를 잃은 아들(다케 이 아카시).
국내 시장에 처음으로 ‘스무디’를 소개한 스무디킹 김성완 대표가 스무디 창시자가 주는 ‘스무디킹 창립자상(Smoothie King Founder’s Award)’ 첫 수상자로 선정됐다.
이에 반해 KT＆G는 주희정을 중심으로 한 스피드 농구가 강점이다.
LS(006260)그룹 주요 계열사인 가온전선(000500)의 단기 신용등급이 한 단계 상향 조정됐다.
안준호 삼성 감독은 “4차전에서부터 표명일과 김주성 등이 체력적 문제점을 보일 것”이라며 “우리는 특급가드 이상민이 아직 체력을 비축하고 있어 경기가 길어질수록 유리하다”고 밝혔다.
이 경기에서 박지성은 희망의 터닝 포인트를 마련할 수 있을까 ?
지난 시즌 세계선수권대회와 페스타 온 아이스 에서 연기했던 온리 호프(Only Hope)는 올 시즌에도 계속 사용할 예정이다.
스콧을 포함한 5명의 정예 대원은 악전고투 끝에 이듬해 1월17일 남극점에 도착했다.
코네티컷대 동문인 레이 앨런(보스턴)과 리차드 해밀턴(디트로이트)의 슈팅가드 매치업이다.
그러나 92년 바르셀로나올림픽부터 정식종목으로 채택됐던 야구와 96년 애틀랜타올림픽부터 참가한 소프트볼은 탈락했다.
이는 2006~2007시즌을 대상으로 한 176만 9,366명 보다 무려 100만 여명이 많은 수치로 아직 챔피언 결정전을 앞두고 있는 점을 감안하면 1.5배의 참가자가 늘어난 셈이다.
지난달 29일 개막전에서는 수비를 중시하는 선동열 감독 스타일상 조동찬이 선발 3루수로 나섰지만 이튿날 경기에서는 두 타석에서 범타로 물러나자 조동찬의 자리에 대타로 최형우가 들어섰다.
카메라의 대명사 올림푸스는 2%, 세계 최대 비디오게임기 제조업체인 닌텐도는 3% 가까이 빠졌다.
원정 3연전을 싹쓸이한 삼성은 5연승으로 개막 무패행진을 이어갔다.
서인우를 도와주며 후반부에 큰 역할을 할 예정"이라고 밝혔다.
제조사 : 삼육오
김하늘은 버디 2개를 보기 2개와 맞바꾸며 공동 30위(이븐파 72타)에 그쳤다.
등판 기회가 없던 심수창에 비해 기회를 살리지 못한 이성열의 심정은 더 다급했다 ．
씨엔블루의 소속사 측도 방송사고는 없었다고 해명한 것으로 전해졌다.
현재는 한국통신학회 부회장과 과학기술 출연기관장협의회 회장직무대행을 맡고 있다.
'국내 지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트)가 연장 접전 끝에 시즌 4승째를 달성했다.
스페인, 농구 이어 테니스 대표팀까지 '인종비하' 논란
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지난 16일 촬영한 이번 드라마 포스터 촬영에서 송일국의 단단하고 굴곡진 근육의 매력에 남녀 모든 스태프들이 감탄을 자아냈다는 후문이다.
시연 공간에서는 NBA 스트리트 온라인과 20명의 어린이들이 조던 파머로부터 농구 기술을 배우는 아디다스 농구 클리닉, 유명 NBA 선수들의 실제 크기 등신대를 통해 사이즈를 비교해보는 NBA 비교 체험 등이 마련된다.
3회 1사 1, 3루에서는 김한수를 3루-2루-1루로 이어지는 병살로 엮어냈다.
클론, KBS'윤도현의 러브레터' 통해 가수활동 재개
그룹 슈퍼주니어가 대만에서 인기를 증명했다.
푸른녹지 조성에 동참하세요 남동구, 내나무 심기 운동 참여자 접수 인천시 남동구는 자연의 소중함을 느끼고 푸른 공원환경을 조성키 위해 내 나무 심기운동 을 펼치기로 했다.
FC 서울의 한 관계자는 "안보내 주겠다는 것도 아니고 FC 서울로서도 중요한 경기인 데 축구협회에서 협조해 줘야 한다"며 "이미 이런 일을 예상해 축구협회 관계자와 상의했고 긍정적인 대답도 얻었다"고 설명했다.
PSV에인트호벤(네덜란드)의 태극전사 이영표는 전반 득점과 다름없는 선제골 어시스트를 기록했으나 팀이 후반 통한의 동점골을 내줘 빛이 바랬다.
이날 행사는 재일본한국YMCA 김수남 총무의 사회와 동경한국학교 어머니합창단의 2.8독립선언의 노래로 시작해, 국민의례와 조국선열과 선배 지도자들의 애국충정을 추모(追慕)하는 순으로 이어졌다.
‘캐논슈터를 찾아라 ! ’는 FC서울 이벤트 중 최고의 인기를 누리며 장수하는 이벤트로 위의 이벤트와 같이 간단한 신청으로 참여할 수 있다.
[플라마] 지친 몸에 마음까지 힘들다.
하지만 내가 미국 시민으로 남고 싶다면 이번 대회에서 금메달을 따야 한다"며 이번 대회에 대한 각오를 밝힌 코비는 이어 "메달을 따지 못한다면 난 이탈리아 인이 될 것이다.
롯데 가르시아 '허슬플레이'로 인기 몰이 !
[이모저모] 日주심 판정에 양팀 감독 엇갈린 해석 外
대상자는 근로복지공단에 신청하면 된다.
박찬호 첫 고비 ‘컨디션 저조기’
” 사생활 문제와 부상으로 그라운드를 떠났다가 70일만에 복귀한 포항 황재원(27)이 포항팬 앞에 깊은 사과와 함께 선전을 다짐했다.
이번 특별전은 일상에서 마주치는 익숙하면서도 낮선 순간을 블랙코미디로 연출하며 지난 해와 올해 잇따라 칸영화제 경쟁부분에 진출한 홍 감독의 작품세계를 엿보는 계기가 될 것으로 기대된다.
반면 현대는 각각 3승 5패, 3승 6패로 저조한 삼성과 두산을 상대로 5할 승률을 유지해야 상위권 도약을 노릴 수 있다.
반면 김민선은 그린 미스 후 어프로치샷 마저 길어 홀 6m 지점에 멈추는 바람에 보기를 기록했다.
브라운은 정확히 공을 걷어냈지만 주심은 페널티킥을 선언했다"는 말로 주심의 판정에 대한 불만도 덧붙였다.
레이커스는 서부컨퍼런스 결승에서 '디펜딩 챔피언' 샌안토니오 스퍼스를 꺾고 파이널에 진출했다.
[프로농구 챔피언결정전]“오늘 통합챔프 등극한다”
KB국민은행 부동산 연구소에 따르면 지난주 충청권 전세가격은 전주 보다 충북 0.4%, 충남. 7%, 대전 0.1% 각각 올랐으며, 이달 들어 전셋값 상승행진은 계속되고 있다.
한편 전 경기는 공중파로 일본 전역에 중계되고 각국의 공인배트를 그대로 사용하되 심판은 6심제로 각국의 3명의 심판이 제3국 경기에 나서도록 했다.
또 우라와 레즈의 신예 스트라이커 다나카 타쓰야(23.우라와)도 공격진에 첫 발탁했다.
골든스테이트는 이날 뉴올리언스 호네츠에 96-108로 패했고 두팀은 시즌전적 46승31패로 8위 동률을 이뤘다.
미국 국무부가 8일 공개적으로 밝힌 동해(East Sea)의 일본해(Sea of Japan) 단독표기 지지 방침은 기존의 정책을 재확인한 것으로 보인다.
도양궁협회가 주최하는 제29회 전국 시 · 도대항 양궁대회 및 제20회 회장기 전국남녀초등학교 양궁대회가 20일부터 27일까지 원주양궁장에서 개최된다.
지난해 정규리그에서 군팀인 광주 상무에 간신히 앞선 13위에 그쳤던 부산은 평균 관중(4088명)에서는 광주(6932명) 포항(5949명) 제주(5092명)에도 뒤진 최하위를 기록했다 ．
대부분의 청소 일자리가 매우 불안정한 것과 대조적으로, 함께일하는세상은 사업 초기부터 매우 안정적인 정규직 일자리를 제공하고 급여 수준도 시장 평균보다 높였다.
대한항공은 문용관 전 감독의 후임으로 진준택 한중대 교수를 선임했다고 27일 발표했다.
김호 감독, 40대 제자들에게 '뻥축구' 하지마
처음으로 올림픽 무대를 밟았던 지난 2000년 시드니올림픽 때 야오밍은 NBA 관계자들이 주목하는 최고의 해외 유망주였다.
대한농구협회 주최로 개최된 이번 대회는 포천시, 포천시의회, 육군 제6군단, 포천교육청, 포천시체육회 등이 후원했으며 33개 팀(남자부 22개교, 여자부 11개교)이 참가해 박빙의 승부를 펼쳤다.
전북의 한 젊은 선수도 “전북 선수들 사이에서도 이번 일은 화제가 됐다.
이날 행사에 참석한 컬투의 정찬우는 "요즘 특정 개그맨이 만든 유행어와 아이디어가 타인에 의해 상업적으로 이용되는 문제가 심각하다"면서 "방송 프로그램 개그코너의 판권 등에 대한 시스템을 구축하려는 시도"라고 밝혔다.
하지만 빅4 외의 클럽들에는 유럽클럽 무대에 출전할 수 있는 절호의 기회로 인식되어 초반 라운드부터 베스트11을 총출동시킨다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
한번 기회에 대량득점으로 연결하는 응집력은 롯데 타선이 가장 달라진 부분이다.
가넷은 16점 10리바운드로 분전했으나 야투성공률은 37.5%(6/16)에 그쳤다.
SH공사 유민근 사장은 기업들의 사회 공헌 활동이 차별화, 다양화되고 있는 만큼 SH공사도 프로그램 개발 등 사회공헌 활동을 위한 다양한 방법을 모색해 적극 동참할 예정이라고 말했다.
지난 14일 개막한 2008 월드리그 국제남자배구대회 수원경기(러시아전).
페더러는 지금까지 2차례 올림픽에 참가했는데 4위(2000년 시드니)가 최고 성적이다.
한화는 대전 KIA전에서 선발 유원상의 6.1이닝 무실점 호투와 김태균 이범호의 불꽃 방망이를 앞세워 KIA를 4-0으로 꺾었다.
배구협회는 그러나 개인의 뜻을 막을 명분이 없는 데다 프로구단의 선수 선발을 전적으로 관장하는 KOVO에서 적극적인 대응을 하지 않자 동의서 발급을 결정한 것으로 알려졌다.
유명 NBA 스타도 직접보고, 섹시한 그녀들도 만날 수 있는 'EA NBA 매드니스' 행사가 하루 앞으로 다가왔다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
일단 분위기는 삼성의 우세다.
엔씨소프트는 오는 25일 오전 9시 서울 삼성동 본사 R&D센터에서 주주총회를 개최한다고 7일 공시했다.
모두가 출중한 기량을 지닌 선수지만 보스턴의 중심은 처음부터 마지막까지 변함없이 피어스였다.
WNBA 역대 최고의 선수 중 하나인 196cm의 리사 레슬리와 193cm로 전 포지션을 소화할 수 있는 '얼짱스타' 캔디스 파커가 중심을 이룬다.
원주동부 새 용병 웬델 화이트 선발
☞ 관련기사 보기 배유나-양효진 "일본전 두렵지 않다"
오채아의 아버지는 프로급 골프 실력을 갖춰 어렸을 적부터 오채아의 골프지도를 해주었다.
현대중, 맨유와 아쉬운 무승부
지난 2004년 5월 삼성생명 감독에 취임한 정 감독은 여섯 대회를 치르며 지난 2006년 여름리그에서는 팀을 챔프전 우승으로 이끌기도 했다.
아스널의 아르센 웽거 감독은 경기 후 “심판이 두 눈으로 보고도 명백한 페널티킥을 불어주지 않았다”고 분통을 터뜨린 반면 리버풀의 라파엘 베니테즈 감독은 “잉글랜드에서 이것은 페널티킥이 아니다”고 말했다.
지난 4-5월 2005 전주국제영화제에서 개막작으로 상영된 바 있는 '디지털3인3색'이 22일 서울 종로구 낙원동의 필름포럼(구 허리우드극장)에서 개봉한다.
김동진은 28일 파주NFC(대표팀 트레이닝센터)에서 축구대표팀 오후훈련에 앞서 취재진과 인터뷰를 갖고 "이번 대회 3경기 가운데 북한과의 경기가 가장 기대된다. 2002년에 한번 북한과의 경기에 뛴 적이 있다"고 밝혔다.
김병현(28, 애리조나 다이아몬드백스)은 15일(이하 한국시간) 플로리다주 마이애미의 돌핀 스타디움에서 열린 플로리다 말린스와의 경기에 선발 등판, 이닝 동안 무려 4실점(3자책)하며 시즌 6패(6승)째어를 당했다.
로버트 드니로 주연의 호러영화 '숨바꼭질'이 비디오 인기 순위에서 첫 정상에 올랐다.
[뉴스플러스] 남자핸드볼, 폴란드와 29일 메달 전초전 外
또 올스타전 동군 선발투수 영예를 안은 손민한(13승3패)도 지난 10일 현대전 4이닝 5실점(4자책점) 패전으로 4연승 행진이 멈췄지만 공격력이 살아나고 있는 타선의 도움 속에 올스타전이 끝나고 재개되는 후반기 레이스에서 지난 99년 이후 정민태(현대)에 이은 6년 만의 시즌 20승을 향한 행군을 계속한다.
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
영국 공영방송 BBC의 간판 시사프로그램인 '뉴스 나이트(News Night)'가 '코리아 웨이브'라는 타이틀을 내건 특집방송에서 보아(19)를 '전세계에 한국을 알릴 새 얼굴'로 소개했다.
여기서 나의 선수 경력을 끝내고 싶다”라고 아스널에서 뼈를 묻겠다는 의지를 보였다.
원혼에 쫓기고 어린 딸과 몸싸움을 벌이던 여주인공 선재는 터지는 형광등과 비처럼 쏟아지는 핏물을 얻어맞기도 한다.
나라짱닷컴은 "15일 드라마 촬영이 끝날 예정으로, 장나라는 최근 주요 출연진과 감독을 우시 시내의 유일한 한국 식당에 초청해 식사했다"면서 "장나라는 '영원히 잊지 못할 것 같다. 촬영이 끝나는 날이 다가올수록 불안하고 허전하다. 너무 고맙고 정들었다'며 아쉬워했다"고 전했다.
●조별리그 대구 3-2 서남, 단국 9-0 서울, 숭실 0-0 명신, 한민 4-0 대불, 초당 5-2 원광, 수원 3-0 청주, 전주 1-0 안동과학, 동의 2-1 부경, 관동 1-1 영남, 용인 3-2 한국국제, 고려 8-0 한려, 동국 6-2 전남과학, 중앙 5-0 영동, 호남 4-1 대경, 호원 0-0 조선, 한라 2-1 충북
김정숙 감독은 “팀원이 13명인데 2명이 아파 대회에 데려오지를 못했다.
서울 동홍천 동서고속도로 개통과 함께 용문 간 철도 연장 개통으로 인해 국도 44호선 주변의 홍천지역 음식업소들은 매출 급감 현상으로 이어져 지역 경기에 악영향을 미치고 있는 실정이다.
이번 연주회는 제주YWCA민들레학교 오카리나공연팀이 무대에서 겨울 동안 움추러든 마음을 활짝 풀어줄 경쾌하고 즐거운 연주곡을 들려준다.
팔라스카에 비교해 기량이 아직 다듬어지지 않았지만 팀과 맞춰가면서 성장할 수 있는 재목에 초점을 맞추고 있다.
1 김송희(휠라코리아), 오초아(멕시코) 7언더파 66타
한국 첫 상대 미국 전력의 실체는 ?
프로야구 '손가락 파문' LG 권용관 사과
CJ제일제당은 작년 말 내놓은 '컨디션 헛개수'를 이달 중순 새로 단장했고 광동제약 역시 작년 출시한 '힘찬하루 헛개차'의 TV 광고를 올해 들어 시작하는 등 본격적인 판촉에 나섰다.
특히 취침 전 욕실에서 택연은 거울을 보며 짐승돌의 근육을 자랑하고, 윤아는 얼굴에 비누 거품을 묻힌 채 장난기 어린 표정을 선보였다.
◇좌완 징크스 삼성은 왼손 투수만 만나면 꼬리를 내린다.
전병두, 기아 좌완의 희망
현재 변수가 생기지 않는 한 친선 경기는 열릴 것으로 보이지만 12일에 열리지 않는다면 이에 따른 문제도 발생할 것으로 보인다.
도전할만한 가치는 충분합니다 중도에 시간 관계로 탈출한대도 도전했다는데 의미를 부여하고 언젠가 먼 훗날 기회가 될때 다시 도전하시면 됩니다
오초아는 5언더파 67타로 공동선두를 형성한 카린 코크(스웨덴).
5연패라는 현실을 전원이 받아들이고 내일부터 분발해야 한다”고 밝혔다.
원주 동부 "관중이 없어요"
반다이 남코가 자사의 RPG 대작 시리즈, ‘테일즈 오브 그레이세스’에 대한 리콜을 시행한다.
멤피스는 어쩔 수없이 일을 맡길 옛 친구들을 하나 둘 불러 모은다.
"3년 장학생으로 중학교에 입학했어요.
장 감독은 또 "한국에서는 미국과 한국 영화를 비롯해 인기없는 일본 영화가 주로 상영되는데 유럽 영화는 아주 유명한 감독 작품일 경우에만 극장에서 상영될 수 있다"면서 "한국의 영화 배급 체제를 바꿔야 할 것으로 본다"고 밝혔다.
"휴식기가 길어 근력이 부족해진 상태지만 우리가 믿어야 할 선수이고 하승진이 잘해야 한국농구가 발전한다"며 기대와 걱정을 동시에 갖고 있었다.
당시 샌안토니오는 서부컨퍼런스 결승에서 LA 레이커스에 4전 전패를 당했다.
예매 관객은 3천원을 할인 받을 수 있으며, 드라마와 영화 속 김선아의 직업이었던 현직 제빵사와 경찰은 신분증만 제시하면 공짜로 관람할 수 있다.
2006년 10억을 받고 KIA에 입단한 한기주는 ‘선발 최소 10승’이라는 기대와 달리 단조로운 구질과 미숙한 마운드 운영으로 지난해 마무리 투수로 전업했다.
올시즌 초호화 멤버를 구성해 우승을 노리던 요미우리는 구단 사상 최악인 개막 5연패를 당했다.
지난 17일 푸에르토리코전에서 선발출장 기회를 잡을 만큼 코칭스태프의 큰 신뢰를 얻고 있다.
특히 락휴가 사랑을 받는 이유는 할아버지에서부터 손자까지 온가족이 모여서 노래를 부를 수 있는 깨끗한 공간과 함께 온가족이 모여서 파티를 즐길 수 있는 공간으로 새롭게 자리매김했기 때문.
하지만 홍 이사는 이날 조용형의 플레이에는 만족해 했다.
[장내 · 장외] 이병규 2안타 2타점… 이승엽 무안타 外
샌안토니오는 종료 42.1초전 지노빌리의 3점포로 89-93으로 추격했다.
동부순환도로와 함께 원주 외곽을 잇는 무실~만종간 서부순환도로 개설공사가 본격적으로 추진되고 있다.
11. 자전거 100% 즐기기 책자 + 자전거 스탠드 구입은 정확히 04년도 7월 경에 하였구요
남극에 사는 황제 펭귄.
특히 대우인터내셔널 인수전에 참여한 포스코(POSCO)의 주가는 오르는 반면 롯데그룹 관련주는 혼조세를 보이고 있다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
지난달 서울 강남 3구의 아파트값이 재건축 추진의 영향으로 크게 오른것으로 나타났습니다.
이들은 신지애(20)와 안선주(21).
◇공멸 부른 구단 이기주의복병 푸에르토리코와 난적 태국을 꺾은 출발은 좋았다.
9일 라마다 플라자 청주호텔에 따르면 이번 이벤트 기간 내 졸업과 입학을 맞이하는 고객은 호텔 레스토랑 이용시 20%의 할인혜택을 받을 수 있다.
메이저리그 양대 리그에 한장씩 배당된 `가을 잔치' 초대장인 와일드카드를 차지하려는 중.상위권 팀들의 경쟁이 뜨겁다.
하지만 주예나의 합류로 인해 공 · 수에서 업그레이드 된 모습을 보여줄 수 있을 것으로 전망된다.
어니 엘스(남아공)도 “우즈는 이전에도 4개 메이저대회를 연속 우승한 적이 있다.
'폭풍전야'는 도빌아시아영화제에서 '피터팬의 공식'으로 작품상을 수상해 연출력을 인정받은 조창호 감독의 두 번째 작품이다.
브라이언트는 야오밍에 대한 긴장을 늦추지 않을 생각이다.
세명전기(-10.52%) · 대호에이엘(-12.27%) · 리노스(-13.43%) 등도 모두 부진했다.
[골프토토] 스페셜 18,19회차 베팅포인트 PGA 마스터스 外
연세대 원주캠퍼스는 지난해와 동일한 70.0 를 기록했다.
"집이 순천이라 서울에서 혼자 살고 있는데도 하나도 안 무섭다. 공포영화를 보고나서 잔상이 전혀 안 남기 때문이다. 오히려 무서운 것은 밤길 가다가 들리는 개 짖는 소리다. 어릴 때 집채만한 개한테 물린 기억이 있어 진짜 무섭다." 속사포처럼 내뱉는 말이 통통 튀었다. 공포영화를 찍은 게 아니라 무슨 액션 어드벤쳐 영화의 주인공 같았다.
화왕산
고성 골드낚시 이종기 입니다.
강소라는 홀로 무의도로 여행을 떠났다.
서울 동대문구, 음식물쓰레기로 전력 만든다.
그러나 노련한 그림자와 재빠른 송지원을 눈앞에서 놓치고 만다.
김규리는 지난 2008년 5월 자신의 미니홈피에 "광우병이 득실거리는 소를 뼈째 수입하다니 청산가리를 입안에 털어 넣는 편이 낫겠다"며 미국산 쇠고기로 인한 광우병을 우려하는 글을 올린 후 미국산 쇠고기 수입업체로부터 피소당했다.
’ 클럽하우스에서 TV로 중계를 지켜보던 미디에이트는 우즈의 버디 퍼트가 들어가자 얼떨떨한 표정으로 일그러진 속마음을 감춰야 했다.
이상민이 ‘전관예우’ 효과를 또 한번 누릴 것인지.
구준엽의 우정에 감탄했다는 황 박사는 "휠체어 댄스가 어땠냐"는 강원래의 물음에 "예술이다"며 흐뭇하게 웃었다.
자재암까지 돌아오는데 1시간 가량 걸린다.
한편 삼성화재 구단은 이 날 입장하는 선착순 1000명에게 구단 티셔츠를 나눠주고 도미노 피자, 에버랜드 자유이용권, 외식상품권 등 푸짐한 경품도 마련하여 대전에서 처음 치르는 V리그 공식 개막전의 기쁨을 팬들과 함께 할 계획이다.
콜로라도 타선은 2회부터 맹공을 퍼부었고 5회까지 8점을 뽑아주며 김병현의 어깨를 가볍게 했다.
어린이그룹 '7공주'가 여성가족부 출범 기념 캠페인송 '가족사랑 행복송-가족'을 불렀다.
일본 프로야구 주니치의 이병규가 멀티 히트로 팀의 연승을 이끌며 활약했다.
수원지법 제3형사부(재판장 박상훈 부장판사)는 12일 대마초를 피운 혐의(마약류관리에 관한 법률 위반)로 기소된 영화배우 김부선(43.여.본명 김근희) 피고인에 대한 항소심에서 원심과 같이 징역 8월, 집행유예 2년에 추징금 2만3천원을 선고했다.
‘2008시즌 야구토토 최대 블루칩은 롯데’ 프로야구 초반 롯데의 기세가 심상치 않다.
동부는 2쿼터 중반부터 약 4분 동안 삼성의 득점을 2점으로 묶고 16점을 몰아넣어 승부를 유리하게 끌고갔다.
하나금융지주는 예상치를 뛰어넘는 4286억원의 순이익을 거뒀다고 이날 발표했다.
광덕산은 눈이 많으므로 아이젠과 스팻츠(발토시)를 준비하는 것이 좋다.
시는 지역민들의 경제적 부담을 덜어준다며, 1998년부터 건축물 설계를 공무원이 대행토록 각 읍 면 동과 민원부서에 건축 및 토목직 전담반을 설치 운영에 나섰다.
[앵커멘트] 북한 6자회담 수석대표인 김계관 외무성 부상이 오늘 중국을 전격 방문했습니다.
시는 컨설팅을 통해 개별 사업장의 인벤토리 구축을 지원하는 한편 전문가로 구성된 인천지역 산업계 기후변화대응 협력 네트워크를 구축할 계획이다.
5.같은 생각(신혜성)
선덜랜드(원정) 등 약체들과 대진을 남겨 놓고 있다.
정 총장은 서울대 경제학과를 졸업하고 한국은행에 잠시 다니다가 미국 유학을 간 뒤 한동안 메이저리그에 푹 빠졌다고 한다.
홈 어웨이 방식으로 진행되는 이번 월드리그에서 한국을 비롯해 홈팀들이 경기 초반 러시아, 이탈리아 등 강팀과 대등한 경기를 펼친 결과로 분석된다.
이런 일화를 공개한 헤니는 “당시엔 도저히 믿기 힘든 일이었다”고 밝혔다.
한편, 외교부 관계자는 "터키는 7천3백만에 달하는 인구에다 높은 성장 잠재력을 보유하고 있는 나라로, 우리와 FTA를 체결 할 경우 양자간 교역 투자 확대는 물론 경제 전반에 걸쳐 시너지 효과가 클 것으로 전망된다"면서, "이를 통해 우리의 동 지역 진출에 교두보 역할을 할 것으로 기대된다"고 전했다.
삼성에버랜드가 외환은행과 항공사 등의 위탁급식업체로 선정되기 위해 경쟁사에 불리한 정보를 흘렸다가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
서귀포시, 장애인일자리사업 3월부터 본격 추진.
금주의 (10월23,24일) 금요일 무박 산행은 응봉산 [鷹峰山/998.5m], 오지와 비경인 용소골-덕풍계곡/트레킹 산행.
조씨는 일본 산케이(産經)신문과의 인터뷰에서 '(독도문제에) 일본이 한수위'라고 말해 물의를 빚었고 시민단체들은 이 발언을 문제삼아 아주대 공연저지를 선언했었다.
윌리엄스는 21점 13어시스트로 분전했고 부저는 퇴장 이전까지 12점 14리바운드를 보탰다.
하지만 미국프로농구(NBA)에서는 가능한 일이다.
대한항공은 지난 해에도 1차전에서 먼저 1,2세트를 따내고도 현대캐피탈의 션 루이니를 막지 못해 끝내 무릎을 꿇었다.
비트컴퓨터(www.bit.co.kr 대표 조현정 전진옥)는 5일, 모바일 무선통신 핵심기술 특허권을 취득했다고 밝혔다.
이 신문은 복수의 중국 공산당 소식통을 인용해 중국의 이런 요구는 우호관계에 있는 북한에 대한 내정간섭으로, 이례적인 것이라고 전했습니다.
싸이는 이번 리메이크 음반에 노래를 담은 CD와 콘서트 및 뮤직비디오 등이 수록된 DVD를 담았고, 이 DVD 안에 담긴 내용의 일부가 영등위로부터 18세 등급 판정을 받은 것이다.
보스턴은 베테랑 샘 카셀의 활약으로 분위기를 반전시켰다.
통일부 당국자는 우리 쪽은 오전 회의 기조발언을 통해 전자출입체계(RFID) 도입을 통한 통행 절차 간소화 등 3통 문제와 숙소 건설에 대한 우리 입장을 설명했다 고 밝혔다.
27구간 감나무재~895도로 8시간
12.사랑인걸(모세)
지난 2006년 세계선수권대회 4강전에서 그리스에 당한 패배를 설욕할 수 있을지 관심이 모아진다.
아스날은 "레예스와 6년간의 계약 연장에 합의 했고 이에 따라 그는 2011년까지 우리 팀에서 뛸 것"이라고 밝혔다.
와인하우스는 2003년 데뷔 앨범 '프랭크'(Frank)로 주목을 받기 시작했고, 2006년 발매한 앨범 '백 투 블랙'(Back to Black)으로 2008년 그래미 시상식에서 올해의 노래 · 레코드 부문을 비롯해 최우수 신인 아티스트 등 5개 부문을 수상했다.
[삼성화재 배구단이 15일 장애인먼저실천운동본부와 뜻깊은 시간을 보낸다.
개발도상국의 경제개발 지원을 위해 전세계 25개국에 해외봉사단 994명을 파견하고 있는 KOICA는 13일 오후 3시 서울 종로구 연건동 KOICA 접견실에서 박찬욱 감독에게 명예 해외봉사단장 위촉장을 전달한다고 11일 밝혔다.
한편, 홈경기장인 아레나 프리드리히스하펜은 그간 전시장으로 쓰이던 다른 건물을 개조해 2002-03시즌 부터 현재까지 사용 중이다.
10일(현지시간) 미국 뉴욕증시는 벤 버냉키 연방준비제도(Fed) 의장의 출구전략에 대한 입장 발표로 투자심리가 위축되며 소폭 하락 마감했다.
코레일 대전충남본부(본부장 강해신) 영동관리역(역장 김봉회)은 민족 최대의 명절인 설을 맞이하여 12일 오전 10시부터 영동역 맞이방에서 고향의 정을 듬뿍 드리는 고객맞이 행사를 하였다.
'터프가이' 김남일(28.수원)이 골절된 새끼발가락 수술을 위해 독일로 출국했다.
FBI는 그러나 이번 조사가 3사의 반독점 혐의와 관련이 있다거나 대규모 리콜 사태로 물의를 빚은 도요타와 연관이 됐는지에 대해서는 논평을 거부했다.
문화부 차관은 (김 위원장의) 직위는 인정되지만 권한까지는 아니라는 법조계의 해석도 있다 고 말했다고 한다.
올해로 63회째를 맞는 미국여자프로골프협회(LPGA) 투어 시즌 세번째 메이저대회인 ‘US여자오픈(총상금 310만달러)’ 3라운드에서 한국 자매 6명이 ‘톱 10’에 이름을 올리며 최종 라운드 대 추격전의 발판을 마련했다.
부상에서 회복해 후반 교체 출장을 통해 컨디션 점검을 하고 있는 김진용의 부활포 역시 조광래 감독이 내심 기대하고 있을지도 모른다.
20-16으로 앞선 현대캐피탈은 후인정의 연속 득점으로 점수차를 더욱 벌려 승리에 쐐기를 박았다.
올해는 국내 크루즈 관광객들이 타고 내리는 준모항화 입항이 전체 78회 중 28회에 이르러 국내 크루즈 관광 시대를 알리는 신호탄이 될 것으로 보인다.
PD연합회, 영화제작가협회 결의 지지 성명
미셸 위가 기록한 67타는 올시즌 출전한 3개 대회에서 거둔 성적중 가장 좋은 스코어다.
그래도 아키는 포기하지 않았다.
호주 2006년부터 AFC 회원국, FIFA 공식 승인
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리()
초반 성과는 한국과 일본의 한판승.
민소매 원피스, 발목을 드러내는 7부팬츠, 버그아이 선글라스 등이 재키 스타일 을 정의하는 말이다.
이밖에 교육과학기술부 설동근 차관은 무상급식 주민투표에 대한 정부의 입장을 묻는 한나라당 장제원 의원의 질문에 "정부는 한정된 재정으로 교육력을 제고하고, 저소득층에 대한 교육 복지 확대에 최우선적 가치를 둔다"며 전면적 무상급식 반대 입장을 우회적으로 밝혔다.
박지성은 두 차례 연습경기 포함, 입단 후 치른 4경기에 모두 선발 출전하며 착실히 알렉스 퍼거슨 감독의 신임을 쌓아가고 있다.
이와 함께 “왜 긱스에게 동정표를 줘야 하는지 알려달라.
오대석 상원고 감독은 "2년전보다 훨씬 나아졌다. 저들은 어려서부터 야구를 한 선수들이 아니다. 게다가 배팅 소리를 못 듣기에 타구에 대한 반응도 느리고 야수들의 수비도 혼선을 빚을텐데 저 정도까지 올라온 것을 보면 선수나 지도자나 모두 대단하다"고 평했다.
윤옥희(예천군청) 105 10-9 105 발리바(이스테이트), 박성현(전북도청) 110-111 모스피넥(폴란드)
유 위원은 “메이저리그 후반기에 부진했던 것은 스윙 때 숙이던 상체를 바로 세우면서 힘과 정확성을 잃었기 때문”이라면서 “다시 방망이를 짧게 잡고.
그 하나의 홈런도 이적생인 알렉스 라미레스가 때렸다.
'넘버 1' 로레아 오초아(멕시코)가 고국에서 열린 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십(총상금 130만달러)에서 가볍게 '4승 고지'에 올랐다.
★★4월 13일 수원전 예매하기★★
금주산을 가려면 포천을 지나 만세교에 이른 후, 오른쪽 길로 접어들어 1.5km 가량 떨어진 금용사 안내판이 있는 곳까지 가면 된다.
120여건의 다른 재판이 진행 중인 키코 소송 첫 판결에서 법원이 은행에 배상 책임이 없다 며 은행 승소 판결을 내렸다.
작년에는 좋은 경험을 했다고 생각한다.
애틀랜타는 주전 5명을 비롯해 총 6명의 선수가 두자릿수 득점을 기록했다.
지하철 1~9호선의 경우 종착역을 기준으로 새벽 2시까지 12~30분마다 한 대꼴로 총 하루 186차례 추가 운행, 주요 역마다 행선지별 막차시간은 해당 지하철운영기관 상황실로 문의하면 된다.
안젤코는 정규시즌이 시작되면서 완전히 달라진 선수가 됐다.
야오밍, 9번째 성화주자로 천안문 뛰기로
인천강화 1-2 울산학성.
서서히 자신감을 되찾은 한국은 13-11에서 문성민의 서브득점이 나오면서 상승세에 가속도를 붙였다.
보스턴은 피어스를 앞세워 54-42로 전반을 마쳤다.
문화체육관광부는 18일 일본 오사카 한국문화원장에 박영혜(43 · 사진), 카자흐스탄 한국문화원장에 위명재(46) 서기관을 임명했다.
최태웅 세터의 정교한 토스에 맞춰 문성민의 파워풀한 스파이크가 이란의 블로킹을 갈랐다.
전설적인 테니스 스타 빌리 진 킹이 세운 여성스포츠재단은 1993년부터 올해의 스포츠우먼 을 수여해 왔다.
아직 초반에 불과하지만 사상 첫 외국인 감독인 로이스터 감독이 만들어낸 변화는 롯데를 새로운 느낌의 팀으로 바꾸어 놓았다.
한국은 4쿼터 초반 브라질에 연속 5점을 내줘 점수차가 7점으로 벌어지는 위기를 맞았다.
2006년 데뷔 후 롯데와 8번 만나 패전 없이 7승을 챙긴 '롯데 킬러' 류현진에게 첫 패배의 아픔을 안겼다 ．
이들 외에 올시즌 우승한 선수는 루이제 프리베리(마스터카드클래식) 뿐이다.
한국은 기회를 놓치지 않고 귀중한 1승을 확보했다.
때문에 지난 시즌에는 투구 템포가 매우 빠른 팀 하리칼라(전 LG)가 미묘한 신경전을 펼치기도 했다.
문성민은 경기 후 지역 언론들의 요청에 따라 일단 믹스트존으로 향했다가 간략한 인터뷰를 마친 이후 곧바로 관중석으로 향했지만 이내 수많은 어린이 팬들에 둘러싸여 한걸음도 떼기 힘든 상황을 연출했다.
그러나 지금도 꾸준히 한국 드라마를 보는 시청층은 늘어나고 있고, 무엇보다 DVD 시장이나 kntv (한국드라마 전문 일본 유선채널) 등을 통해 한국 드라마나 그 외 기타 한국 방송 프로그램을 접하는 한류팬들이 생겨나고 있다.
3조앤 잭슨(영국) 4분03초52
8회째인 올해 행사의 슬로건은 꿈 꾸고 도전하는 독립예술과 열정적인 에너지를 보여준다는 취지에서 '몽유열정가'로 정해졌다.
기자와 인터뷰 후 밝은 눈웃음으로 인사를 전한 김나우는 다시 연습에 몰입했다.
당초에는 톤세제를 선택하면 5년을 의무적으로 적용해야 했다.
올시즌 메이저리그에서 페이롤(총 연봉)2억910만달러로 1위를 기록한 뉴욕 양키스와 지난해 챔피언 보스턴은 성적은 물론 인기에서도 1.2위를 다투는 최고의 흥행카드다.
신지애(20 · 하이마트)가 내셔널 타이틀인 태영배 제22회 한국여자오픈(총상금 5억원)에서 연장 접전 끝에 정상에 오르며 타이틀 탈환에 성공했다.
- 미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
앞선 세 차례 챔피언 결정전에서는 현대캐피탈이 두번 우승을 차지한 바 있다.
박지성, 힘든 '주전경쟁' 예고
'신지애 vs 유소연''지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트 ㆍ 사진)의 '10승 진군'에 비상이 걸렸다.
6일 포항과 K리그 홈경기를 벌이기 전 기자들과 만난 최 감독은 옛 스승들에게 전해들은 ‘격언’에 자신의 생각을 덧붙여 새로운 ‘결혼론’을 설파했다.
한 기초단체 관계자는 서울 내곡 등 서울 강남 2개 지구를 제외한 도내 지자체의 경우 저소득층이 유입되면 사회복지 관련 예산을 더 높게 편성해야 한다며 이때문에 열악한 재정 자립도가 더욱 낮아질 수밖에 없을 것이라고 불만을 토로했다.
배상문(22 ㆍ 캘러웨이)은 공동 15위(3언더파 210타)에 그쳐 개막 2연승이 어렵게 됐다.
이렇게 되면 세종시 예정지역을 비롯한 충청권의 입장에서는 +알파로 경제적 실익을 거두는 것은 물론이고, 국가기관 이전에 따른 자존심도 지킬 수 있게 된다.
비, 아시아 대표로 미 MTV 시상식 참석
LG보다 선취득점시 승률이 낮은 팀은 35승24패 승률 .594를 기록한 현대 밖에 없었다.
아울러 시청사 잔디광장에서 4차례 한여름밤(오후 8시30분) 야외 건전영화 무료 상영 행사가 열린다.
지난해 12월 포항의 지휘봉을 놓을 때도 김 교육감에게 심정을 토로했다는 최 전 감독은 "운동하느라 수업을 빼먹으면 나중에 따로 가르쳐줄 만큼 인자하신 참 스승이었다"고 회고했다.
광주시의회가 구의원 4인 선거구를 2인 선거구로 강제 분할한 것이, 지역 야당을 결집시키고 있다.
삼성전자의 지난 1분기 매출에서 애플은 5.8%를 차지한 최대 고객이지만, 스마트폰 · 태블릿PC사업에선 경쟁을 펼치고 있다.
여성그룹 애프터스쿨의 유이가 드라마 첫 주연을 맡은 소감을 말했다.
체육(-피스컵축구- 토튼햄, 리옹과 결승 '격돌')
이에 대해 안양한라 아이스하키단은 "후원을 결정한 에레아측에 감사의 뜻을 전하며 이번 조인을 계기로 통해 양측이 모두 '윈윈'할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
양팀의 최종전에서는 가솔이 처음 뛰었는데 그때 레이커스가 21점차로 이겼고.
크로스오버 테너 임태경(32)이 MBC TV 드라마 '변호사들'의 주제곡을 부른다.
1999년 19세이브를 끝으로 메이저리그 진출을 선언한 그는 2000년부터 시애틀 매리너스 마무리로 활약하며 2003년까지 4년간 7승 16패 129세이브를 기록했다.
한화는 대전 KIA전에서 선발 유원상의 6.1이닝 무실점 호투와 김태균 이범호의 불꽃 방망이를 앞세워 KIA를 4-0으로 꺾었다.
그동안 인하대 출신 코칭스태프라는 전통을 쌓아온 대한항공은 새 사령탑 영입을 시작으로 코치진까지 ‘개혁’을 서두르고 있다.
US여자오픈, 오지영 깜짝 선두 ‘저도 있답니다∼’
그러나 조세소위에 이어 열리는 24일 전체회의는 소위에서 통과된 조세법안들을 처리하는 법안의결 자리여서 정부가 주도한 고용증대세액공제는 빨라야 4월 의결을 거쳐 5월에 시행될 것이란 예상이 지배적인 상황이다.
최근 잘나가는 롯데와의 경기에 대한 부담감도 내비쳤다.
일본 언론들은 우에다 감독이 취임 이후 4년 동안 진행돼온 일관되고 체계적인 선수관리가 성공요인이라고 꼽았다.
서울행정법원 행정1부(재판장 이내주)는 담배수입업체 사가 지점장이 음주운전으로 운전면허가 취소된 사실을 회사에 뒤늦게 보고해 손해를 입혔는데도 해고가 부당하다고 한 판정을 취소하라 며 중앙노동위원회를 상대로 낸 소송에서 원고 패소 판결했다고 1일 밝혔다.
피어스는 38점 8어시스트 6리바운드로 활약했으나 팀 패배로 빛이 바랬다.
3일까지 각 팀마다 4~5경기씩 치른 가운데 선두 삼성은 5연승인 반면 최하위 한화는 5연패에 빠졌다.
교보증권 황빈아 연구원은 일단 24일부터 이틀간 벤 버냉키 연준 의장의 의회 증언에서 경기회복 발언 및 저금리 유지 코멘트가 나올 경우, 단기적으로도 외국인 수급에 긍정적 영향을 줄 것 이라고 언급했다.
*신형 엑스칼리버 포크(브레이크 마운트 버전-화이트)
큰 사이즈의 휠백 Pow Photo 글러브의 모습입니다.
지금까지는 이종욱, 고영민보다 나았다.
서울을 연고로 하는 첫 번째 팀이어서 내셔널리그의 외적 기반을 확대할 것으로 기대된다.
덕수상고를 나와 1995년 OB에 입단한 정수근은 심정수, 김상호, 장원진이 포진하고 있던 팀의 외야수 한자리를 꿰차고 고교출신으로 117게임에 나와 25개의 도루를 성공시켰다.
LG는 9회초 김상현의 2점홈런으로 뒤늦게 추격에 나섰지만 승부를 뒤집기에는 역부족이었다.
선 감독은 "외국 감독으로서 처음부터 팀을 잘 이끌어 가기 힘든데 후배로서 보기 좋고 앞으로도 계속 잘 해주시기를 바란다 ．
3 앳킨슨(바하마) 10초16
[플라마] 오는 5일과 6일 성남을 비롯한 전국 7개 구장에서 '삼성 하우젠 K-리그 2008' 4라운드 경기가 열린다.
신성구 자치행정과(자치행정과) 최인기 민원봉사과(민원봉사과)
44년만에 남녀동반탈락 위기 한국배구, 일본과 다른 점은
오늘은 골을 넣기 위해 노력했다.
한편, 피아자는 역대 MLB 최강의 공격력을 자랑하는 포수 출신답게 은퇴 후 명예의 전당 입성도 무난할 것으로 보인다.
화려한 은퇴를 준비하고 있는 세계랭킹 2위 안니카 소렌스탐(스웨덴)은 최종 라운드에서 7타를 잃는 부진 끝에 3오버파 295타로 공동 24위에 그쳤지만 18번홀(파 5)에서 6번 아이언으로 친 세번째 샷을 홀인 시키는 이글 쇼로 잊지 못할 US여자오픈 마무리를 했다.
전국경제인연합회는 19일(현지시간) 뉴욕에서 개최되는 코리아소사이어티(Korea Society) 연례만찬에서 전경련과 미국 상공회의소가 운영해 온 한미재계회의(위원장;현재현 동양그룹 회장)와 미한재계회의(위원장; 윌리엄 로즈 씨티그룹 고문)가 공동으로 올해 밴플릿(Van Fleet)상을 수상하게 됐다고 밝혔다.
오태근은 2006년 이 대회 1라운드에서 5언더파 67타를 때려 선두에 올랐었다 ．
이번 행사는 서울시가 올해 세계디자인수도 지위를 부여받은 것을 계기로 마련한 국제콘퍼런스로, 세계주요도시의 시장단과 디자인전문가들이 모여 도시디자인의 성공사례를 공유할 예정이다.
대한올림픽위원회는 25일 "제 29회 베이징올림픽대회에 참가하는 대한민국 선수단의 기수로 장성호를 선정했다"고 밝혔다.
4강에 진출한 한국은 25일에 중국과 대결한다.
섀넌을 포함해 총 4명이 2년 연속 KBL 무대를 밟게됐다.
앞선 세 차례 챔피언 결정전에서는 현대캐피탈이 두번 우승을 차지한 바 있다.
레이커스와의 파이널 홈 1,2차전에서도 승리한 바 있다.
이후 여행에서 돌아온 현경은 보석과 함께 병원에서 진료를 받았고 현경-보석 부부는 의사로부터 축하 드립니다.
"올해도 전력에 실패한다면 트레이드를 요청할 생각이다"라고.
리듬 앤 블루스 가수며 작곡가로 많은 사랑을 받아온 루더 밴드로스(Luther Vandross)가 1일(미국 시각) 향년 54세로 별세했다고 CBS, AP, AFP 등 외신들이 이날 보도했다.
저 역시 미국에 처음 왔을 때는 드라이버샷 거리 때문에 많은 고민을 했습니다.
지난 달 30일 롯데전에서 4.2이닝 5실점했다.
세계랭킹 2위 안니카 소렌스탐(스웨덴)도 퍼팅수 33개를 기록하는 퍼팅감 난조 속에 1라운드에서만 2타를 잃어버리며 공동 66위까지 처졌다.
최근의 상승세와 파괴력이라면 앞으로 그 누구와 만나도 승리를 자신할 수 있을 만큼 FC서울은 이날 대단한 응집력을 보여줬다.
신인드래프트 1순위로 KT＆G 유니폼을 입었으나 기대만큼 빨리 성장하지 못한 것은 2％ 부족한 자신감 때문.
인천시가 설립한 '인천광역시 의료관광재단'의 초대 대표에 김봉기(53) 한국관광공사 경영본부장이 19일 임명됐다.
4월9일(수)고등부 결승전(천연A구장)
최근 텐드의 엄지장갑은 '바른 그립과 좋은 스윙을 위한 골프 장갑'으로 국내특허 (특허 제10-0737845호)를 취득하고 국제특허를 출원했다.
한편, 단편 부문 관객상인 한국후지필름 이터나상의 수상작으로는 한국 영화 '핵분열가족'(박수영, 박재영)이 선정됐다.
(사)한국도시철도협회는 오늘(12일) 경기도 의왕시에 위치한 한국철도대학 대강당에서 ‘도시철도기술과 미래도시철도’를 주제로 ‘2011년도 추계세미나’를 개최한다.
이날 경기는 시종일관 SK 우세 속에 진행됐다.
콜롬비아 대표 엘킨 소토를 비롯한 공격진은 마무리 슈팅의 위력이 다소 떨어지지만 문전까지 찬스를 만들어가는 과정은 참가 팀 중 가장 뛰어나다는 평가까지 받고 있다.
때문에 상주시 고대도시의 성격과 이 지역의 서민 생활상을 복원연구하는 데 역사적 가치가 있는 중요한 생활유적지로 인정됐다.
하힝은 이날 경기에서 4세트까지 모두 승리를 거뒀고 프리드리히스하펜은 하힝이 일부 주전 선수들을 벤치로 불러들인 5세트에서 승리를 거뒀지만 결과적으로 세트 스코어 1-4로 패했다.
“황선홍 감독과 같이 한국을 대표하는 스트라이커로 성공하고.
크리머는 4일 오전(한국 시간) 미국 오클라호마주 털사인근 시더리지CC(파71 · 6602야드)에서 열린 대회 3라운드에서 2타를 줄여 합계 3언더파 210타로 줄리 잉스터(미국)를 2타차로 앞섰다.
CJ인터넷의 정영종 대표는 "'마구마구'는 선수 데이터를 활용해 실제감과 게임성의 두 가지 요소를 균형적으로 갖췄으며, 야구의 관심이 높은 일본 시장에서도 성공적인 서비스를 진행할 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
이영표는 5분 뒤 헛다리짚기로 왼쪽 측면을 돌파해 날카로운 크로스를 올렸으나 골키퍼 손에 걸렸다.
이번 주 소개할 추천 도서는 대중문화 칼럼니스트 권경률의 신간 '드라마 읽어주는 남자'다.
주인공은 화천읍 중리에 사는 주혜진(30)씨.
한국 영화에 대한 요시노의 관심은 내한한 해외 스타들의 그것과는 적극성 면에서 차이가 있어 보였다.
마해영은 2회 선제 1점홈런(시즌 2호)으로 프로 3번째 1600안타의 기록을 세웠다 ．
조원우는 3일 마산에서 벌어진 프로야구 롯데와의 경기에서 0-0으로 맞선 3회 깨끗한 안타로 대량 득점의 물꼬를 트는 첫 타점을 올리는 등 3타수 1안타, 2타점으로 활약, 팀의 6-1 대승에 발판을 놓았다.
다음에 산 게 바리바스 키퍼 바칸이라고 드디어 하드 밑밥통을 샀는데
강대협은 지난 2차전 패배 후 전창진 동부 감독으로부터 쓴소리를 들었다.
황우석 교수, "강원래 일으키고 싶다"
아인트호벤은 30일(이하 한국시간) 네덜란드 프로축구 1부리그(에레디비지에) 2006~2007시즌 마지막 홈경기에서 비테세를 5-1로 격파하며 23승 6무 5패(승점75점, 골득실+50)를 기록, 2위 아약스(승점75점, 골득실+49)에 골득실차로 앞서 힘겨운 우승을 차지했다.
지난 해 세계선수권대회에서 4종목 가운데 3종목에서 우승했던 한국 양궁은 이번 올림픽에서 남녀 단체는 물론 남녀 개인전 우승까지 노리고 있다.
한편 보아의 5집은 아이라이크팝닷컴(iLikepop.com)을 통해 20일 디지털 음반으로 발매됐다.
민주당은 이밖에 747공약 (임기 내 7% 성장 1인당 국민소득 4만달러 7대 경제강국 달성), 반값 등록금, 만 5살 이하 아동 의료비 전액 무료 등을 이 대통령의 대표적 국민기만 공약 이라고 주장했다.
하지만 2쿼터 중반 KT&G의 주희정에게 3점슛에 이은 추가 자유투, 다시 3점포를 연속 허용하고 김주성이 일찌감치 4반칙에 걸려 경기에서 빠지면서 경기의 주도권을 KT&G에게 내주고 전반이 끝날 때 49대45로 추격을 당했다.
기업은행 관계자는 "한국마사회가 공기업 최초로 마련한 상생협력방안이 다른 공기업으로 확산돼 중소기업들의 시름을 덜어주는데 큰 힘이되기를 기대한다"고 말했다.
허 시장은 오후 3시 기자회견을 갖고 공공기관 이전에 대한 부산시의 공식입장과 향후 계획에 대해 발표할 예정이다.
5.I LOVE U OH THANK U(MC몽)
하지만 삼성은 다르다.
일부 선수는 코엘류 전 감독 시절에 '새 얼굴 찾기' 차원에서 소집됐다가 경기에 나서지 못한 경우도 있고, 또 다른 선수는 소집된 뒤 부상으로 하루만에 소속팀으로 돌아간 적도 있다.
우즈는 이 대회 우승으로 ‘골프’가 아닌 ‘세계’를 바꿔 놓았다.
바로 골프장의 페어웨이 같이 평평한 곳이다.
바로 역대 최다 홈런 기록(340개)으로 한화 장종훈 코치의 기록을 사정권에 두고 있다.
작년 연말 한국뮤지컬대상에서 여우신인상을 수상하는 등 뮤지컬계에선 입지를 굳혔으나 음반 준비에는 소홀할 수 밖에 없었다.
에너지경제연구원은 오는 17일 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가 및 업계 관계자 150여 명을 초청해 원자력산업의 합리적 육성을 위한 ‘2011원자력 클러스터 포럼’ 2차 총회를 개최한다.
페더러는 4월28일 이탈리아 로마에서 열리는 인터내셔널 BNL 이탈리아 대회와 5일12일부터 스페인 마드리드에서 벌어지는 무투아 마드릴레나 마드리드 마스터스 대회에 참가할 예정이다.
리버풀은 후반 33분 교체 투입된 라이언 바벨의 활약에 힘입어 경기 막판 연속 득점에 성공했다.
지난 16일 타계한 고종의 증손자이자 영친왕(英親王) 이은(李垠.1897-1970) 외아들인 고(故) 이구 씨의 전 부인 줄리아(82) 여사가 지난 4월 내한해 서울 강남의 모처에 머물고 있는 것으로 밝혀졌다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)는 28일 개막한 2008 KOVO컵 IBK기업은행배 양산프로배구대회를 대상으로 새로운 방식으로 변경된 배구토토 매치게임을 본격 발매한다고 밝혔다.
- 교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
이밖에 큰 키에서 내리꽂는 강속구가 일품인 홍영현을 앞세운 배명고와 좌완 강윤구의 구위가 뛰어난 장충고도 언제든 우승을 노릴 수 있는 탄탄한 전력을 자랑한다.
신지애(20 · 하이마트)도 10~12번홀에서 3 연속 버디를 잡는 집중력으로 4언더파 69타를 기록해 마스터카드클래식 우승자인 루이제 프리베리(스웨덴).
대한민국 축구의 불꽃 플라마 !
전날 5타수 3안타 2도루로 활약한 톱타자 이대형이 제 컨디션을 찾은것 같다고 하자)
한림대(총장 이영선)는 1일자로 박준식(49) 사회학과 교수를 국제교육원장으로 임명하는 등 보직교수 4명에 대한 인사를 단행했다고 31일 밝혔다.
위원 11명 가운데 8명은 지난해 12월26일자로 임기가 만료돼 교과부는 6명을 신규로 위촉하고 2명은 1기에 이어 2기 위원으로 다시 위촉했습니다.
촤상호는 그러나 5m 이내의 버디찬스를 다섯차례나 만들고서도 1개 밖에 건지지 못하는 등 그린에서 어려움을 겪었다.
요즘같은 시기엔 페어웨이를 지키는 게 상책이지만 러프를 피하기 어려운 게 주말 골퍼들의 현실이다.
9대 윤보선 회장(1949~1950년)은 제2공화국 대통령이 됐다.
쏘내추럴(http://www.sonatural.co.kr)은 4월, 봄 햇살에 깨끗하고 맑게 빛나는 피부로 만들어 줄 ‘미백라인’ 케이블 광고를 시작했다.
지난 6월 2일 광주 LG전에서 한국 무대에 데뷔한 블랭크가 팀의 연패를 끊었던 것은 이번이 처음은 아니다.
김경태는 1일 경기도 성남시 남서울골프장(파72 ㆍ 6961야드)에서 개막하는 이번 대회를 앞두고 "짧지만 깊었던 슬럼프는 이제 완전히 극복했다"면서 강한 자신감을 드러냈다.
궈홍치가 탈삼진 능력이 있는 반면 로아이자와 박찬호는 이제 더 이상 삼진을 잡아내는 투수도 아니고, 불펜 투수로서 경험도 적어 몸이 빨리 안 풀리는 스타일이라는 것입니다.
출발시간 : 22시 정각
30일 첫 방송하는 '해변으로 가요'의 O.S.T에는 신혜성과 이민우가 함께 부른 테마곡 'Ocean Blue'를 삽입한다. 또 일본 최고 인기그룹 스마프(SMAP)의 정규 음반 수록곡으로 초난강과 신혜성이 함께 부르고 이민우가 작사에 참여한 노래 '하늘'의 한국어 버전도 러브 테마곡으로 수록된다.
이에 대해 정동식 시교육청 감사담당관은 교직복무심의위에서 주로 다루는 안건이 성폭행, 금품수수 등인데, 이는 교육청의 징계위원회에서도 심의하기 때문에 별도로 교직복무심의위원회를 열지 않았다 고 밝혔다.
- 저스틴 레너드, 션 오헤어, 양용은 등 ‘승’ 기록… 배당률 385.0배 나와
또, 이 날 경기에서 포항 항도중학교의 맹추격에 안양 부흥중학교가 후반전에 다소 고전을 면치 못했다고 지적하자 전세환 감독은 득점 찬스에서의 골 결정력 부재를 지적했다.
미국 프로야구 텍사스 레인저스가 마무리 케빈 그리보우스키와 전천후 투수 제임스 볼드윈을 영입, 흔들리는 마운드를 보강했다.
현대 기아차는 12일 다음주에 집행해야 될 협력업체 구매대금 등 1조7000억원의 자금 집행을 설 연휴 시작되기 전에 하기로 했다 고 밝혔다.
일주일 휴식 후 5연승에 도전장을 던진 오초아는 2오버파 73타로 부진해 공동 14위로 출발했다.
정 총리는 이날 국회 대정부 질문에서 한나라당 유정복 의원의 충청도민들이 정부의 말을 믿지 않는다고 하는데 어떻게 보느냐는 질문에 이같이 답했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
현대캐피탈은 오는 21일과 26일 스카이워커스 용인체육관에서 일본 싼토리 선버즈 팀을 초청하여 한 · 일 친선경기를 실시한다.
'2경기 연속 홈런' 박재홍 "기회된다면 다시 30-30 도전"
하지만 만년하위팀 롯데의 경우 스토브리그 동안 변변한 전력 보강을 하지 못한데다 사상 최초의 외국인 감독을 영입한 터라 기대보다 반신반의하는 마음이 컸던 것이 사실이다.
이은상, 김필진 작가가 극본을 맡았으며, 문영진PD 등 4명의 감독이 메가폰을 잡는 프로듀서 시스템의 드라마이다.
아무리 메이저리그 경험이 있는 투수나 타자라고 하더라도 적응에 애을 먹는 경우가 많은 사례들을 볼 때 시즌 초반은 이를 평가할 수 있는 중요한 시간이다.
정부는 2006년 서울 용산에서 초등학생 허모(당시 11세)양이 시장 상인으로부터 성폭행을 당해 살해된 후 허양의 죽음을 추모하기 위해 매년 2월22일을 '아동 성폭력 추방의 날'로 지정했다.
지난해 10월 히구치히사코 오츠카가구레이디스 우승 이후 7개월만의 올 시즌 첫 우승이자 통산 8승째다.
앞서 지난 1월에는 AEHI(Alternate Energy Holdings) 돈 글리스피 회장이 한국을 방문, 한전 등 관계기관과 만나 원전 수출과 관련해 실무협의를 진행한 바 있다.
파머는 원칙적으로 윌리엄스의 생각에 동의했다.
핀란드는 스페인 원정 2경기에서 2-3, 1-3으로 각각 패했는데 원정경기만큼의 힘을 발휘한다면 1승1패는 충분히 가능한 전력이다 ．
2회말 공격에서 두산 선발 맷 랜들의 공을 받아쳐 좌측 2루타를 때려내며 공격의 물꼬를 튼 박재홍은 박경완의 좌전 안타 때 홈을 밟으며 이날 경기 결승 득점을 기록했다.
●동 여중부 단체 1 온양여 1164점
한국은 1992년 월드리그에서 이탈리아를 꺾은 이후 19연패를 당했다.
농구팬들은 2008베이징올림픽 여자농구 브라질-한국전에서 한국이 브라질을 상대로 힘든 경기를 펼칠 것으로 예상했다.
3일
코나 블라스트 팝니다.
20일 서울 청담동 리베라호텔 몽블랑 홀에서 열린 '2008-2009 KOVO 여자신인선수 드래프트'에서 1라운드 4순위를 행사한 흥국생명은 5분 간의 회의를 통해 김지애를 선택했다.
배두나가 180도 다른 놀라운 변신은 평소 백현(유승호 분)에 대한 열렬한 외사랑 을 외쳐온 현정( 지연 분)이 백현과 풀잎(고아성 분)의 다정한 모습을 지켜본 후 자포자기 상태에 빠져 불량소녀들과 함께 어울리는 현정을 위기에서 구하기 위한 것.
브라이언트는 1차전에서 24점을 올렸으나 보스턴의 집중수비에 막혀 26개 야투시도 중 단 9개 성공에 그쳤다.
MB 대북정책 순진과 무지 사이.
단 2개만 던지고 내려오기는 지난 5월 26일 애틀랜타전 이후 처음이다. 올 시즌 최소 투구는 4월 12일 휴스턴전에서 있었고 딱 한개만 던지고 내려왔다.
22일 전국 8개 교대와 교원대 등에 따르면 교원대는 지난 20일 전체 교수회의를 열어 총장 공모제 도입을 결정했다.
영국 출신의 여가수 젬(JEM)의 노래가 다니엘 헤니가 출연하는 두 편의 광고에 연달아 배경음악으로 쓰인다.
중화인민공화국 수립 이후 중국에선 장 전 총통과 관련된 서적은 금서로 지정돼 엄격하게 통제돼 왔다.
또한 이 책은 음악평론가 임진모 씨 부터 홍서범 가수 틴틴 파이브 출신의 이동우 브라운아이드걸스의 제아 박준형, 카라 의 규리 등의 인사들의 추천하는 책이기도 하다.
또한 FC서울 선수들인 김승용 한태유 최재수 박동석 등이 출전할 것으로 이들간의 대결을 보는 것도 또 하나의 볼거리가 될 전망이다.
2006 년 12 월 31 일 천호동 광진교를 홀로 출발하여 2007 년 1 월 1 일 가양교에서 종료 60 km 종주 2007 년 12 월 31 일 천호동 광진교에서 6 명이 출발 ( 중간에 1 명 합류 )하여 한강교에서 3 명이 탈출하고 4 명이 60 km 종주 이번 걷기는 그 당시의 두배 거리인 명실 상부한 한강에 놓인 다리 전부를 걷습니다
하지만 4쿼터 들어 보스턴이 추격을 개시했을 때 찬물을 끼얹는 한방의 부재는 평소 모습이 아니었다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 ‘휴대폰 가격표시제 실시요령’ 을 제정해 21일 고시한 뒤 내년부터 본격 시행에 들어간다고 밝혔다.
최 씨는 살해 사실을 친구에게 털어 놓았고, 이야기를 들은 친구가 자수를 권유하자 경찰에 자수했다.
공정거래위원회가 현대 · 기아차와 현대모비스를 상대로 하청업체의 납품단가 부당인하 의혹에 대해 전격 조사에 착수했습니다.
[야오밍.
이로써 3위 한화는 지난 달 28일 삼성전 이후 쾌조의 4연승 고공비행으로 선두권 도약의 발판을 마련했다.
성지루는 아내와 자식 둘 다 잃느냐, 아니면 엄청난 치료비를 들여 겨우 살렸는데도 엄마 없이 장애를 갖고 평생 살아갈 아이라도 살리느냐 하는 선택의 기로에 놓인다.
김도훈은 '활동폭이 컸는데 힘들지 않았느냐'는 물음에 "나이가 있다보니 힘들었다. 5년만 젊었어도 네덜란드 리그에 진출했을텐데.."라며 아쉬운 미소를 남겼다.
연패에서 갓 탈출한 KIA에게는 향후 레이스를 봤을 때 단순한 1승 이상의 의미를 지닌 슬라이딩이었다.
세르히오 가르시아(스페인)가 12일(한국시간) 미국 플로리다주 폰테베드라비치 소그래스TPC 스타디움코스(파72 ㆍ 7220야드)에서 열린 '제5의 메이저' 플레이어스챔피언십(총상금 950만달러) 최종 4라운드에서 폴 고이도스(미국)와 동타(5언더파 283타)를 이룬 뒤 연장 첫번째 홀인 17번홀의 우승 파 퍼트로 극적인 승리를 거머쥐었다.
도교육청은 "도덕적 수범을 보여야할 도교육청이 불미스런 물의를 빚어 사과드린다"고 밝혔다.
이번 대표팀도 그런 마음일지도 몰라 걱정이 되기도 하지만 좋은 결과를 맺을 것”이라고 기대했다.
[김성한이 만난사람] 최희섭 "일단 감잡으면. .. "
박 감독은 "너무 오래간만에 이겨서 기분 좋다 ．
마을 일을 하다보면 생활의 활력을 얻어요 태백역과 시외버스터미널이 인접해 있는 태백시 황연동은 지난 1998년 황지 2동과 연화동의 행정구역으로 탄생한 곳이다.
결혼식 다음날 모리셔스로 신혼여행을 떠나는 두 사람은 경기도 분당에서 신접살림을 차릴 예정이다.
날씨 2월 3일 오전.
한국은 지난해 아시안컵 8강에서 탈락하면서 전체 순위 7위에 랭크돼 내년 아시안컵 2차예선 시드를 받지 못하게 된다.
데이비드 듀발, 올 해 1센트도 못벌어
◇아테네올림픽 기점 역전된 한일배구
이번 공연은 차이코프스키의 '현을 위한 세레나데'와 '플로렌스의 추억' 등을 연주할 예정이다.
올해도 1~2언더파로 출발할 듯.
이것이 롯데의 득점 공식”이라고 강조했다.
역대 파3 콘테스트 우승자 중 마스터스에서 최고 성적을 올린 선수는 1993년에 준우승한 레이먼드 플로이드였다.
NBA 최고의 라이벌로 평가받는 두팀의 결승 1차전은 오는 6월6일 보스턴의 홈구장 TD뱅크노스 가든에서 펼쳐진다.
인터넷을 통해 널리 퍼진 이 광고에 대해 해외 언론들은 중국인을 포함한 아시아인을 비하하는 인종차별이라며 문제를 제기하고 나섰다.
이 외에도 뉴올리언스 호네츠, 워싱턴 위저즈 등도 포지에 관심을 기울이고 있다.
고려대)가 쇼트프로그램 조 추첨에도 행운이 따랐다.
- 2명 내린 물개바위에서도 충분한 손맛을 보리라 생각하고 추천하였으나 꽝
부상으로 빠진 이종범 대신 톱타자 겸 지명타자로 나선 기아 장성호는 이날 결승 솔로홈런으로 역대 20번째 통산 150홈런 고지를 밟았다.
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
하지만 이날 중국에 0-2로 패해 우승 꿈이 좌절된 데 대해서는 다소 아쉬운 표정. 전날까지 1승1무를 기록하던 북한이 만약 이날 중국을 눌렀다면 자력으로 우승을 확정지을 수 있는 상황이었다.
한편, 프로 잡는 ‘불사조’ 상무는 신협중앙회와 2년 후원 계약을 맺고 ‘신협상무배구단’이라는 명칭으로 참가한다.
13일 호주-한국전.
가넷은 03-04시즌 MVP를 차지하는 등 전성기를 보냈다.
오늘처럼만 던져 준다면 페넌트레이스를 운영하는데 걱정이 없겠다"며 만족스런 표정을 지을 정도다 ．
진준택 감독은 1986년 부터 1998년 까지 실업배구팀 고려증권을 맡아 4차례나 겨울리그 우승을 이끌었다.
23일 독립영화 제작ㆍ배급사 인디스토리에 따르면 두 작품은 올해 12회째를 맞는 이 영화제의 경쟁부문에 초청됐다.
홍 이사는 현재 중앙선거관리위원회 공명선거 홍보대사, 국제축구연맹(FIFA) 선정 인종차별 반대 홍보대사 등을 맡고 있다.
검찰 경찰강압 못이겨 허위자백 무혐의 석방.
특히 현대차(005380)와 기아차(000270)의 지난 2분기 글로벌 점유율은 각각 5.6%, 3.4%로 이는 분기 기준 사상 최고치다.
어깨 부분이 분리돼 원피스 형태로도 연출 가능한 준지만의 구조적인 스타일이 돋보인다.
3일 SK와의 경기가 열리기 전.
야오밍은 지난 2월 발 수술을 받아 올림픽 출전여부가 불투명했다.
앤서니 김은 이날 2번홀(파5)에서 이글을 잡아낸 뒤 5, 9번홀에서 버디 2개를 보태 전반에만 4타를 줄였다.
○…서울 삼성 이상민이 26일 중저가 의류업체인 ㈜케이디엠아이앤씨와 1년간 광고모델 계약을 했다고 업체측이 27일 밝혔다 ．
이듬해 6강 플레이오프에서는 SK가 2승무패.
최 전 감독은 "많은 스승이 계시지만 선생님하고는 지금껏 끈끈한 사제 관계를 유지했다"며 "내게 기쁘거나 좋은 일이 생기면 조용히 계셨던 반면 역경과 고난에 처했을 때는 위로해 주셨다. 너무 슬프고 너무 죄스럽다"고 말했다.
타력이라는게 올라갈때가 있으면 내려갈때도 있는 법이지만 현재 상황에서 딱히 눈에 띄는 해결책이 보이지 않는다는게 김재박 감독의 고민이다.
전남 순천에서 두 아이를 데리고 먼 걸음을 한 윤상혁(40)씨는 "손님 대접 삼아 북한이 이겼으면 좋겠다"며 "승부보다는 남북이 하나될 수 있는 자리가 됐으면 한다"고 웃음지었다.
KIA는 탄탄한 선발진을 보유하고 있으면서도 타선 침체로 공동 5위에 머물러 있다.
2008 베이징올림픽 한국 선수단의 기수는 남자 유도 100㎏급 장성호(30 · 수원시청)가 맡는다.
훈련이 길어진 이유는 김 감독이 훈련 삼매경에 빠진 탓이다.
오늘 진종오 男10m 공기권총 첫 메달 기대
한가인, 김남길 손잡고 안방컴백 ?
이같은 발언 이후 남북정상회담이 조기에 가시화되는 것 아니냐는 관측이 나오고 있습니다.
유럽 상위권 팀들의 전력은 종이 한장 차이나 다름없다.
하지만 이지영은 6번홀(파4) 과 8~ 9번홀의 연속버디로 곧바로 3타를 줄이며 추격의 발판을 마련했다.
이석우님 거듭되는 질문과 대답이 이어지면서 어느덧 이석우님의 투어링 카약에 대한 연구의 깊이는 저도 따라가기 힘들정도로 산술적, 과학적 측면으로 나가고 있군요.
"산에형과 김C, 저 모두 무겁게 살아온 사람들이었는데 지난해 제동이와 함께 하면서 진지하지만은 않은, 매우 즐거운 공연을 했어요. 올해는 누가 우리를 즐겁게 해줄 수 있을까 생각하다가 노홍철씨를 떠올렸지요."(윤도현)
롯데 계양산공원 더 줄어들 듯 한강청, 산림훼손 생태교육장 제외 요구 롯데건설이 골프장과 근린공원을 묶어 계양산에 대규모 테마파크를 조성하겠다는 계획(일명 스카이 힐 )은 결국 공수표가 됐다는 지적이 제기되고 있다.
어 위원장은 이명박 대통령의 고려대 후배라는 점과 한은 내부의 관료출신에 대한 거부감 때문에 총재에 가장 근접한 인물이라는 평을 받고 있다.
홈에서 유독 강한 보스턴은 이날 승리로 올해 플레이오프 홈경기 11승1패째를 기록했다.
지난 2002년 입단한 산리는 154경기에 출전해 59골을 기록하며 팀을 3차례 우승으로 이끈바 있다.
- 교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
2006년 4월 프로로 전향한 박인비는 LPGA 2부 투어인 퓨처스 투어에 데뷔해 1승을 포함, 11번 ‘톱 10’에 이름을 올린 뒤 그 해 말 퀄리파잉(Q)스쿨에 응시해 공동 4위로 통과하면서 지난해 LPGA 투어를 밟는 등 탄탄대로를 걸었다.
특히 정상부 일대의 억새밭에 서면 아스라히 내려다보이는 산정호수의 잔잔한 물빛과 정상부근의 드넓은 초원에 펼쳐진 은빛 억새밭이 어우러져 한폭의 수채화와도 같은 풍경을 보여준다.
뉴욕 메츠 산하 트리플A 노포크 타이즈에서 뛰고 있는 서재응(28)이 시즌 5승째를 올렸다.
하지만 무더위 속에 박찬호가 투지를 발휘하지 않았다는 지적은 지나친 억지로 보인다.
한한국 씨는 "5천자는 5천만 겨레를 뜻하며 이 지도에 우리의 염원을 담았다"고 전했다.
대한해운의 신용등급은 지난 2009년말 'A-'(안정적)에서 한 단계 떨어진 이후 지금까지 'BBB+'(안정적)를 유지했다.
만일 이 경기에서 수원이 승리한다면 ‘차붐’ 차범근 감독은 1991년 현대에서 프로축구팀 지휘봉을 잡은 이후 9시즌만에 자신의 최다 7연승 기록을 세우게 된다.
한.일 월드컵이 끝나고 2002년 9월 시미즈 S-펄스에 입단하며 일본 무대를 밟은 안정환은 지난해 요코하마로 이적했고, 올 시즌 9경기에서 4골을 기록하는 등 모두 72경기를 뛰며 30골을 기록했다.
목동에서는 우리가 홈런 3방을 포함, 장단 12안타를 터뜨리며 LG에 7-3으로 이겼다 ．
한편, 스페인 지역지 '엘 문도 데포르티보'는 호나우지뉴의 거취에 대한 설문 조사결과 '이적'에 대한 응답이 73%로 '잔류'의 27%를 두 배 이상 웃돌고 있는 것으로 나타났다.
그렇다면 동부가 이번 챔피언결정전에서 속공을 무기화할 수 있었던 이유는 ?
빈스는 당시 여자친구였던 '에이미'가 자신과 헤어진 뒤 존과 성 관계를 가졌다는 사실을 존에게서 전해 들었지만, 10년 후에 만나서야 존이 에이미를 강간한 것이라고 주장하던 중 모텔에 에이미가 도착하는 것으로 이야기가 전개된다.
하지만 이번 시즌에 우승을 하기 위해서는 세터와의 호흡을 가다듬어야 한다는 것이 대부분 전문가들의 평가다.
이를 위해 구는 지난해 7월부터 올해 2월까지 구청과 직접 접촉경험이 있는 구민을 대상으로 다음달 19일까지 전화설문 조사를 실시한다.
이에 한 관계자는 25일 유승호가 밀린 스케줄 때문에 어쩔 수 없이 종방연에 불참한 것으로 안다.
일본 자동차 제조업체인 도요타는 미국에서 판매된 픽업트럭 차량인 툰드라를 11만대 리콜한다.
네덜란드 프로축구 에인트호벤이 일본축구대표팀의 나카타 히데토시(28.피오렌티나)의 영입에 관심을 드러냈다.
UC학생정책부의 니나 로빈슨씨는 입학생 규모를 줄이지 않으면 교육의 질을 장담할 수 없다 며 지원자 규모에 상관없이 대학 재정 상태가 나아지지 않으면 정원을 더 줄일 수밖에 없다 고 말했다.
이승호는 경기후 "대회 코스가 한국 골프장처럼 편안한 느낌이 들었다.
지난해 처음 시행된 방송영화 제작지원 사업은 한국영화의 상영 창구 다양화와 제작 활성화를 도모하기 위해 영진위와 KBS가 공동으로 운영 중인 사업이다.
최경주(나이키골프)는 오랜 시간 마스터스를 준비해 왔다.
계속된 무사 3루에선 진갑용의 중견수 희생플라이로 3루주자 박석민이 홈을 밟아 2-0으로 달아났다.
삼계탕 하나만을 고집해온 노부부가 정성으로 끓여낸 ‘신촌삼계탕’ 추천한다.
1몽크(호주) 1분43초46
11일 태백상공회의소에 따르면 최근 설 성수품 물가동향조사를 실시한 결과 4인가족 기준 전통시장 차례상 비용은 모두 18만2040원으로 파악됐다.
마포구 하중동 밤섬한강자이는 마포 서강주택을 재건축한 단지로 지상 16~25층 7개 동 488가구 145~198 규모로 중대형으로 이뤄졌다.
10명이 싸우는 불리함 속에서도 반격을 이어나간 레알 소시에다드는 후반 5분 다 실바의 헤딩슛이 수비수 맞고 나오는 불운에다 이천수의 결정적인 슛이 골문을 비켜 나가면서 역전에 실패하고 말았다.
'대한항공 4년 연속(드래프트) 1순위 별 볼일 없네'라는 현대캐피탈의 응원문구는 스포츠맨십에 어긋난다고 지적했다 ．
이어 3회초에는 선두타자 최현종의 2루타를 포함, 안타 4개와 상대 실책을 더해 대거 3점을 추가해 4-0으로 달아났다.
안선주는 9일 전남 함평 다이너스티 골프장(파72 ㆍ 6270야드)에서 열린 KB국민은행 스타투어 1차대회(총상금 2억원) 첫날 보기없이 깔끔하게 5개의 버디를 솎아내며 5언더파 67타를 쳤다.
유효슈팅 1-6에서 나오듯 웨스트브럼은 경기 내내 기회를 만들지 못했다.
춘자, 2집에 설운도와 듀엣곡 수록
010 8611 8212 서울 / 일산 직거래 가능합니다 제가 한양대 제학중이니
평창.
유럽스포츠전문 사이트 유로스포츠도 "FC 메스가 페루 출신의 공격수 안드레스 멘도사(27)의 입단을 추진했으나 실패로 돌아간 뒤 안정환을 영입 대상에 올려놓았다"고 전했다.
성남은 모따를 영입함으로써 수원 삼성, 울산 현대에서 각각 데려온 미드필더 김두현, 박진섭과 함께 탄탄한 진용을 구축하게 됐다.
한편, 단편 부문 관객상인 한국후지필름 이터나상의 수상작으로는 한국 영화 '핵분열가족'(박수영, 박재영)이 선정됐다.
[스포츠토토] 야구토토 랭킹 게임 4회차 삼성, 롯데, 우리 강세
1946년 3월 1일 서울운동장에서 열린 3.1절 기념식.
이재남 3146 서울 노원구 상계 10동 장갑
올해 2.5억엔) 그래서일까.
듀발은 “티업 후 어디로 쳐야할지 모르겠다.
타격 1위는 두산 김현수(타율 0.393)다.
세르비아는 3연승 ．
가방이 도착한 강병현.
법무법인 광장의 장찬익 변호사는 "B사 S사 사례의 경우 조망권 침해보다는 지나치게 터를 높여 건축법 규정을 어겼느냐가 실질적인 쟁점이었다"며 "순수 조망권 소송이었다면 경관 조망권을 인정받기가 쉽지 않았을 것"이라고 말했다.
본격적인 봄 시즌과 함께 크고 작은 골프용품박람회가 연이어 개최되면서 골프용품메이커들에게는 시즌을 주도할 신상품 소개와 자사 브랜드의 홍보를 위해, 골퍼들에게는 정보공유의 장으로 자리매김하고 있다.
오태현
귀신은 이들의 꿈에서 혹은 현실에서 자꾸 나타나고 결국 턴이 찍은 사진에도 등장한다.
4월 7일부터 22일까지 16일간 광양공설운동장 등 6개경기장
역시 원주 동부는 ‘두 날개’로 날아야 강했다.
모바일 마이데일리 3693 NATE/magicⓝ/ez-i
54세 남녀 생활에 활력이 생기고 좋은 일이 많아지니 분주한 주말 보내게 되고.
'마다가스카'는 16-17일 서울 70개 스크린에서 14만5천명을 모았다.
브라질에 첫 여성대통령 ?
이승엽은 18일 삿포로돔에서 벌어진 일본프로야구 니혼햄 파이터스와의 원정경기에서 2-2로 팽팽히 맞선 연장 11회 승부를 결정짓는 극적인 투런 홈런을 터트려 팀의 4-3 승리의 일등 공신이 됐다.
이어 팀이 2-0으로 앞선 4회에는 볼넷으로 나간 뒤 기습적으로 2루를 훔친 포수 진갑용을 깨끗한 좌전 적시타로 불러들여 승부에 쐐기를 박았고 4-0 승리를 굳힌 9회에도 내야안타를 때리고 전력 질주해 1루에 안착한 뒤 대주자 강명구에게 임무를 넘겼다.
서울 SK - 테런스 섀넌(29 · 196.9cm), 토리 모리스(26 · 206.0cm)
이진영은 1-1이던 4회 무사 2,3루에서 타석에 들어서 상대 투수 최원호를 상대로 볼카운트 1볼에서 가운데 높게 쏠린 구속 130㎞짜리 체인지업을 받아쳐 우월 3점 아치를 그려 전세를 SK쪽으로 돌렸다.
그렇지만 KT＆G는 국내 선수들의 야투 성공률만 높인다면 이길 수 있다는 가능성도 보였다.
이러한 기대에 보답이라도 하듯 하루가 다르게 성장하는 모습을 보이고 있다.
고성준 원장, 간부들 밭일 동원시킨 까닭은.
24년 만에 자진사퇴 24년간 국제배구연맹(FIVB)을 이끌어온 루벤 아코스타(74 · 멕시코) 회장이 임기를 2년 남기고 자진 사퇴한다고 AP통신이 15일 전했다.
한화의 우완 에이스 문동환(33)이 '사자 킬러'로 입지를 굳혔다.
28일 파주NFC(대표팀 트레이닝센터)에서 박주영을 데리고 재활훈련을 실시한 최주영 국가대표팀 의무팀장은 "아직까지 네번째 발가락에 힘이 들어가면 찌릿찌릿한 통증을 느끼는 상태다. 오늘 저녁 본프레레 감독께 박주영은 중국전 이후 본격적으로 팀 훈련에 합류하게 해달라고 건의하겠다"고 밝혔다.
동부는 5일 홈구장 원주 치악체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 T 프로농구 안양 KT&G 카이츠와의 4강 플레이오프 1차전에서 26점 7리바운드 4블록슛을 기록한 김주성과 3점슛 3개를 터뜨린 양경민의 활약으로 73-62로 승리했다.
김창수 전 동구청장 출사표 김창수 전 동구청장이 다시 한번 구청장 선거에 나설 뜻을 밝히며 지역활동을 재개하고 나서 지역정가의 관심이 고조.
박지성의 지도교수를 맡은 체육학과 박종성 교수는 강의수강 및 시험과제 제출은 평상시 인터넷을 통해 이뤄지며 논문지도 및 과제 발표는 귀국 시 매학기 2회에 걸쳐 영어세미나를 실시할 예정이다고 설명했다.
호주 2006년부터 AFC 회원국, FIFA 공식 승인
지난 해 단 한번의 우승도 차지하지 못했던 김하늘은 신인왕을 차지한 후 큰 변화롤 보여주고 있다.
한편 골프토토 승무패 25회차 게임은 KPGA투어 SBS 에이스 저축은행 몽베르 오픈 대회를 대상으로 시행될 예정이다.
한화는 마산에서 벌어진 롯데전에서 3회 집중타를 앞세워 롯데 에이스 손민한을 조기에 끌어내리며 6-1로 승리, 2연패 탈출과 함께 롯데전 3연승을 이어갔다.
양 팀 합쳐 80점이나 나는 대접전 속에서 안젤코는 3세트에만 공격 성공률 50%에 이르는 높은 결정력을 앞세워 14득점을 올려 삼성화재를 수렁에서 건졌다.
선 감독의 이같은 말은 야구에 대한 일본인들의 사랑이 선수에게 큰 부담으로 작용하는 만큼 의지력이 강하지 않으면 쉽게 슬럼프에 빠진다는 의미다.
그 분이 오신다 전진-서영희 코믹한 운명론.
KCM은 '스마일 어게인'으로 김종국과 나란히 3주째 2위를, '너에게 전하는 아홉가지 바램'으로 지난주에 이어 10위를 지켰다.
지난해와 비교해 눈에 띄는 전력보강이 없었지만 롯데의 야구는 확실히 달라졌다.
통고없이 변경된 올림픽 티켓 배분 방식에 뒤늦게 분통을 터트리는 한국에 견주면 국제 배구계에서 영향력의 차이는 경기력 이상이다 ．
대한축구협회는 이미 북한 선수단의 요청을 예상해 훈련장소를 미리 물색해 놓은 턱에 무리없이 훈련장을 제공했다.
소백은 눈과 바람의 산이다.
지난달 미국 올림픽예선 여자 자유형 50m에서 우승해 관계자들을 깜짝 놀라게 했다.
조해리(고양시청)-김민정(전북도청)-이은별(연수여고)-박승희(광문고)로 구성된 여자 대표팀은 25일(한국시간) 캐나다 밴쿠버 퍼시픽콜리세움에서 열린 2010밴쿠버동계올림픽 쇼트트랙 여자 3,000m 결승에서 중국을 따돌리고 가장 먼저 결승선을 통과했으나 심판진이 선수 간 충돌이 있었다고 판단해 실격 결정을 내렸다.
’ 한국 선수 5명이 미국여자프로골프(LPGA)투어 웨그먼스 LPGA(총상금 200만달러)에서 선두그룹을 형성하며 시즌 두번째 우승을 향해 힘차게 출발했다.
눈만 뜨면 보고 또 보고, 3년 전까지 개인용 비디오 카메라를 설치해 경기를 녹화해온 그는 이제 팀 전력분석관에게 영상 파일을 받아 노트북에 저장한다 ．
박지성은 이날 오후 네덜란드 암스테르담의 영국대사관에서 취업비자를 발급받은 뒤 곧바로 맨체스터행 비행기에 오를 예정이다.
진실이 규명돼 다행 민주노동당 부천 원미을 공천내정자인 최순영 후보는 20일 논평을 내고 지난 19일 진실화해위원회의 1979년 당시 투신자살한 것으로 알려진 YH노조 김경숙씨는 경찰의 과잉 진압 때문에 숨졌다 는 결정을 환영한다 면서 늦었지만 진실이 규명돼 다행이라고 말했다.
이외에도 X박스360용으로 개발중인 '본 컨스피러시'가 영화 '본' 시리즈 3편을 바탕으로 제작되고 지난해부터 영화와 함께 홍보에 들어갔으며, '인디아나존스' 또한 최근 영화 출시와 함께 액티비전 코리아를 통해 국내 출시를 천명한 바 있다.
헤어나올 수 없을 것만 같았던 무승의 늪에서 빠져나온 것만으로도 박항서 감독과 전남 선수들에게는 의미가 큰 승리였다.
(대전구장 한화 김인식 감독.
신한카드 관계자는 직원 1502명을 조사한 결과 흡연률이 약 37%로 나타났는데 흡연률을 낮추기 위해 짝꿍제를 기획했다 며 짝꿍이 서로 조력자와 감시자의 역할을 한다면 금연 성공률이 높아질 것으로 기대한다 고 말했다.
예상을 뒤엎고 1위를 차지한 문대성 IOC 선수위원은 대회기간 가장 적극적인 선거운동을 벌인 점이 주효했던 것으로 분석되고 있다.
아니카 소렌스탐(스웨덴)은 3타를 잃어 합계 3언더파 213타로 공동 34위로 밀려났다.
사사구 997개는 장종훈 한화 코치가 최근 은퇴하기 전까지 쌓은 사사구 개수와 타이를 이루는 기록이다.
또 김C도, 노홍철도 각각 베이스와 보컬은 처음이에요.
13일엔 역도의 사재혁과 김광훈이 77kg급 같은 종목에서 메달 색깔을 놓고 격돌해 관심을 끈다.
제주 전통가옥 기와집.
이번 딜러 선정에서 가장 관심이 쏠리는 것은 SK네트웍스가 자동차 유통시장 진출이라는 점이다.
3분 후에는 존 오셔 대신 오언 하그리브스까지 투입했다.
오뚜기(대표 이강훈)가 연어와 닭가슴살, 새우, 치즈 등 프리미엄 원료로 맛을 낸 '오뚜기 밥친구' 3종을 출시했다고 17일 발표했다.
도립미술관은 지난해에 '상상놀이터'와 '기억놀이터'어린이교실을 운영하여 좋은 호응을 얻은 바 있다.
보스턴은 주전들의 체력 소모가 많아진 탓에 후반부로 접어들수록 열세를 띄기 시작했다.
정회원은 월 3회 주말부킹이 보장되며 본인은 그린피가 무료이며 부회원 1인은 주중 그린피 면제.
Tokyo 2010 대회 홈페이지(http://www.tokyo2010.org/) 일본 동경에서 에딘버러선교대회 100주년을 기념하는 Tokyo 2010 대회가 5월 11일부터 14일까지 열린다.
하나포스닷컴, 코원시스템과 엔블릭 게임 채널링 계약.
창단 3년만에 통합우승을 차지하는 데 있어서 가장 큰 원동력임이 분명하다.
현대아산은 1.00% 하락했으며 현대로지엠과 현대삼호중공업은 각각 5.83%, 3.06% 하락했다.
그는 "어려운 환경에서도 매년 제작되는 영화수는 늘어나는 추세이지만 솔직히 질적인 면에서는 아직 낙후된 것으로 나타났다"면서 "캄보디아 영화산업의 발전현황을 파악하고 질적 성장 계기를 마련하기 위해 영화제를 열기로 했다"고 설명했다.
상대 페널티박스 부근에서 잡았던 세 차례의 기회에서는 김기동과 박원재가 나누어 프리킥을 찼고, 조금 멀리 떨어진 두 차례의 기회는 조성환과 데닐손이 직접 처리했다.
김요한은 8일 KBSN에서 방송예정인 '이만기의 샅바인터뷰'에 출연해 2008-2009 V리그를 앞두고 배구선수로서 임하는 자세와 실력으로 최고의 자리에 오르기 위한 다부진 목표를 들려줬다.
조동건의 데뷔전 2골 기록은 1996년 이원식(부천 · 제주전신) 박건하(수원)와 올 시즌 개막전에서 2골을 터뜨린 서상민에 이은 역대 4번째다.
◇맨체스터 유나이티드 아시아투어 생중계 일정 대 홍콩선발(23일 오후 4시50분.홍콩) 대 베이징 시엔다이(26일 저녁 8시20분.중국 베이징) 대 가시마 앤틀러스(28일 저녁 6시50분.일본 도쿄) 대 우라와 레즈(30일 저녁 6시50분.일본 사이타마)
드라마 '남자가 사랑할 때'를 통해 주연 신고식을 했던 박정아가 호된 평을 들었기에 부담이 없다면 거짓일 터.
캔자스대는 6일(이하 한국시간) 텍사스주 샌안토니오에서 열린 2008 미국대학스포츠(NCAA) 남자농구 64강 토너먼트 4강 '파이널 포(Final Four)' 경기에서 명문 노스캐롤라이나대를 84-66으로 완파하고 결승행 티켓을 거머쥐었다.
지난시즌 중위권에 처져있는 팀의 활력소가 된 고종수에 맞는 대우가 필요하다는 의견이 있는 반면, 겨우 제 기량에 접근하고 있는 가운데 또 다시 돈 문제로 선수 생명에 지장을 주는 것은 선수 본인이 잘못된 생각을 가지고 있기 때문이다는 부정적인 의견도 있다.
최근 6연패 수렁에 빠진 프로야구 두산의 김경문 감독이 오락가락하는 비 소식에 답답한 심경을 내비쳤다.
이밖에 2005년 11월부터 지난해 6월까지 LOI와 MOU 형식으로 투자 협약을 체결한 금액은 약 48억 달러(16건)이나 투자신고 금액은 8억 달러(8건), 실제로 투자가 들어온 투자도착금은 2200만 달러(5건)에 불과한 것으로 나타났다.
4일 농협 하나로마트 양재점에서 거래된 토마토(4kg) 가격은 전주 1만4500원에서 34.5%(5000원) 오른 19만5000원을 기록했다.
반면 전북은 들쭉날쭉한 경기력과 경기 결과에 다소 힘겨움을 겪고 있지만 성남전 대승을 발판으로 이번에는 확실히 K-리그에서 순위 경쟁의 입지를 잡겠다는 각오를 광주전을 앞두고 보이고 있다.
특히 지난 2일 SK와의 경기에서 친 시즌 2호 홈런은 바깥쪽 낮게 깔리는 직구를 밀어올렸다.
그리고 이지현을 보는 게 아니라,
삼성화재는 안젤코를 앞세워 파상공세를 펼쳤고, 현대캐피탈은 박철우가 건재함을 과시했다.
19일을 기점으로 300만명 돌파 기록을 세울 것으로 예상됨에 따라 흥행성적에 귀추가 모아지고 있는 상황이다.
따라서 '핵-어-샤크' 전술은 피닉스의 주요 공격옵션을 애초에 차단해 공격리듬을 무너뜨리는 효과를 낳고있다.
용덕한은 태그아웃을 원 심판에게 항의했지만 판정은 번복되지 않았고 정수근의 현란한 주루 플레이가 돋보인 `할리우드 액션'은 롯데가 5-0으로 크게 앞선 상황이라 그대로 묻혀 버렸다.
뿐만 아니라 한국 올림픽대표팀은 이후 일정도 매우 불리하게 짜여 있다.
가수 김장훈이 대극장 스케일의 소극장 공연을 1일 시작했다.
한국프로야구의 전설적인 타자 장효조 삼성라이온즈 2군 감독이 7일 오전 숨을 거뒀다.
"올림픽 종목 불변"일본 교도통신
▲제7회 정동진독립영화제가 다음달 5-7일 강원도 강릉시 정동진의 정동초등학교에서 개최된다.
2이스테이트 220점
이번에는 특히 27개 대회 동안 이어졌던 지긋지긋한 '우승 가뭄'을 해소한 이선화(22 ㆍ CJ)가 '선봉장'이다.
당시 포항에 입단한 신인 황재원의 플레이를 눈여겨본 류 대표는 "황재원이 2년차 때 무릎부상으로 1년을 쉬었다.
이 외에도 뉴올리언스 호네츠, 워싱턴 위저즈 등도 포지에 관심을 기울이고 있다.
하와이 전지훈련에서 실시한 자체 연습경기에서도 타격은 기대에 못미쳤다.
레이커스 역시 홍역을 치렀다.
2. 모임장소 * 수도권-오리역(분당선)3번 출구(역안) * 지방에서 올라오시는분 기차로는 수원까지 오셔서 수원역 앞에서 버스 타시면 오리역까지 50분 정도 걸립니다.
▶ LIG손보, 네덜란드 출신 215cm 장신 거포 카이 영입
올시즌 롯데 사령탑을 맡아 돌풍을 일으키고 있는 제리 로이스터 감독의 인기가 치솟고 있다 ．
배영수는 31일 잠실 두산전에서 4-3으로 앞선 연장 11회말에 마무리투수로 마운드에 올랐다. 이번 잠실 경기에서 선발 복귀설이 솔솔 피어났던 배영수는 결국 '전가의 보도'로 쓰였다.
문근영은 9월 초 2개월 가량의 여행계획을 갖고 홀로 미국 뉴욕으로 떠난 것으로 알려졌다.
한국마이크로소프트(대표 김 제임스 우)는 Xbox 360의 국내 정식 출시 4주년을 맞이해, Xbox 360 전용 소셜 네트워크 Xbox LIVE의 골드 멤버십 12개월 이용권 구매 고객들 중 선착순 1,000명에게 49,500원 상당의 Xbox LIVE용 웹카메라 LIVE 비전 을 무료로 증정하는 이벤트를 이달 17일부터 50일간 개최한다고 밝혔다.
‘투어 2년차’ 오지영(20 · 에머슨퍼시픽)이 올해 63회째를 맞는 미국여자프로골프협회(LPGA) 투어 시즌 세번째 메이저대회인 ‘US여자오픈(총상금 310만달러)’ 1라운드에서 공동 선두에 오르는 깜짝 활약을 펼쳤다.
한국야구위원회(KBO)는 7일 최근 은퇴를 발표하고 한화 2군 코치로 새로운 인생을 시작한 장종훈을 오는 16일 인천 문학구장에서 열리는 올스타전에 특별 선수로 초청키로 했다고 밝혔다.
우면산, 관악산, 삼성산 : 토 14:00 ~ 토 22:00
일단 팀 내 주전이 되는 것이 최대 목표다"[독일 VfB 프리드리히스하펜에 입단한 문성민이 아시안컵 합류를 위해 12일 입국했다.
200여명의 붉은 악마 응원단이 한국대표팀을 응원했지만 반대편에서는 흰색 옷을 입은 800여명의 응원단이 남북 선수들에게 다같이 환호성을 보냈다.
블로그로 만나는 2008 베이징 올림픽 에코피아-가평마라톤대회
로이터 통신사가 3일 보아(19)의 성공담을 조명하는 기사를 게재했다.
성사 여부가 확실치 않았던 고려대OB-PSV에인트호벤 친선 경기가 막판까지 진통을 겪은 끝에 예정대로 열릴 것으로 보인다.
아울러 이날 3타수 2안타를 때려내며 시즌 타율을 0.378로 끌어올린 리는 세인트루이스의 앨버트 푸홀스(0.338)를 멀찌감치 따돌리고 독주를 거듭했다.
[닥터케이]
장명부의 한 시즌 36경기 완투 기록에 비하면 그나마 나은 편이긴 하지만 이 역시 불멸에 가까운 기록이 돼가고 있다.
'박지성 동점골 AS' 맨유, 보로와 2-2 무승부
흥국생명 주예나, 스피드로 신인왕 노린다…프로배구
최종일에 3타를 줄인 안시현(24)과 1타를 줄인 재미교포 아이린 조(24)가 8언더파 280타로 공동 6위에 올라 한국 자매 중 가장 좋은 성적을 냈고 이선화(22;CJ)와 김미현(31;KTF), 정지민(24)이 7언더파 281타로 공동 10위에 자리했다.
이 음반은 1970-90년대까지 국내외에서 많은 사랑을 받았던 노래 중 20곡을 선정해 댄스 음악으로 편곡해 수록, 기존의 리메이크 음반과 차별화된다.
미국 할리우드 영화배우인 톰 크루즈는 지난 16일 파리 에펠탑에서 연인 케이티 홈즈에게 청혼한 이유에 대해 "그녀가 에펠탑을 볼 때마다 이 순간을 기억하도록 하기 위해서"라고 밝혔다.
한국선수단은 9일 남자공기소총 10m 경기에서 도출신 ‘간판 저격수’ 진종오(28 · KT)의 은메달을 시발로 메달레이스에 가속도를 붙였다.
울산(5.3％).
한 낮에 누군가가 망치를 두드리는 소리가 들렸다.
AP통신은 23일(이하 한국시간) 제임스가 NBA 유망주들로 구성된 팀과 연습경기를 하다 케빈 듀란트(시애틀 수퍼소닉스)의 발 위로 착지하는 바람에 오른쪽 발목부상을 입었다고 보도했다.
이신미, 펜싱월드컵 여자 사브르 동메달 세계랭킹 14위 한국 여자펜싱 대표 이신미(25 · 익산시청)가 16일(한국시간) 쿠바 아바나에서 막을 내린 월드컵 여자 사브르대회 개인전에서 세계랭킹 3위 사다 제이콥슨과 5위 마리엘 자구니스(이상 미국)에 이어 3위에 올랐다.
3김영춘(서울시청) 14분37초06
윤증현 "G20 금융규제 감독 체제 구축".
체조 남자 단체도 예선 4위로 단체전 결선 진출, 12일 금메달에 도전하게 됐다.
롯데는 지난해 희생번트가 100개였다.
박 감독은 “선수시절도 그렇고 사진과는 인연이 없나 보다”라며 씁쓸하게 웃었다.
아파트 매매계약 체결에 따른 실거래가 신고 실적은 지난달 392건으로, 지난해 같은 기간 278건에 비해 41%(114건) 늘었다.
맨체스터 유나이티드는 스트라이커 니스텔루이가 전반 7분과 42분 결정적인 노마크 찬스를 어이없이 날려버려 전반에 득점을 하지 못했다.
이동국은 지난 1998년 프랑스월드컵에서 당시 최연소 국가대표에 선발되며 기대주로 떠올랐다.
지난 2005년 협회 소속 123명의 선수들은 서울중앙지법에 "프로야구선수들의 이름을 무단으로 사용하는 것은 불법"이라며 손해배상소송을 제기해 원고 승소판정을 받은 바 있다 ．
삼성과 함께 4연승으로 시즌 초반 돌풍을 일으키고 있는 롯데(62.41％)는 홈팀 LG(21.42％)를 물리치고 상승세를 이어갈 것이라는 전망이 다수를 차지했다.
●한국프로 코리안투어 SK텔레콤오픈(인천 영종도 스카이72골프장)
다음달 13-15일, 20-21일 오후 2시ㆍ4시 서울 정동극장에서 열리는 이번 동요 콘서트에서 '동물원' 멤버들은 이들의 히트곡과 아이들이 즐겨 부르는 동요를 직접 선곡해 불러준다. '아빠 힘내세요!', 7공주의 '봄하루' 등도 들을 수 있다.
그러나 방망이는 애리조나가 기복이 덜하다.
최종일에 3타를 줄인 안시현(24)과 1타를 줄인 재미교포 아이린 조(24)가 8언더파 280타로 공동 6위에 올라 한국 자매 중 가장 좋은 성적을 냈고 이선화(22;CJ)와 김미현(31;KTF), 정지민(24)이 7언더파 281타로 공동 10위에 자리했다.
국내에서 뛸 때부터 늘 퍼팅을 약점이라고 여기고 있던 지은희는 이번 대회에서 라운드당 26.3개의 ‘짠물’ 퍼팅으로 우승을 이끌었다.
과로로 입원했던 배용준 퇴원
선수들과의 짧은 미팅을 마친 이후 문성민은 "동료들이 반갑게 맞아줘 앞으로도 일이 잘 풀릴 것 같다"라며 "동료 선수들의 신장과 체격이 예상보다 크다"라며 웃음을 보이기도 했다.
하승진은 비록 몸 상태가 안 좋아 기대했던 만큼의 활약은 못하고 있지만 존재하는 것 자체만으로 대표팀에 큰 힘이 되고.
미국 프로야구 텍사스 레인저스가 마무리 케빈 그리보우스키와 전천후 투수 제임스 볼드윈을 영입, 흔들리는 마운드를 보강했다.
최근 9경기 연속 결장 중인 이동국이 1군 전력에서 거의 제외된 형편이기 때문이다.
삼성증권은 초고액자산가 공략과 소매영업 확대로 시장점유율의 8.79%를 차지해 업계 1위를 유지했다.
김연아는 완벽한 연기로 전국민과 셰계인의 눈물을 훔쳐내고 말았다.
펠레 `가정사'로 방콕 자선 축구대회 무기연기
이번 명단은 올림픽 대표팀이 필요로 할 경우 추가 및 변경이 제한 없이 가능하며, 최종명단 18명은 오는 7월 23일(수)까지 국제축구연맹(FIFA)에 제출해야 한다.
통산 최다 득점을 넘어서면 통산 최다 타점이 기다리고 있다. 양준혁 자신이 안타 다음으로 애착을 보이고 있는 분야.
[뉴스플러스] 배구대표팀 불응한 정대영-황연주 1년 출전정지 外
이래서야 21세기 대한민국의 국가 경쟁력이 어떻게 강화될 수 있을까 ?
천안외국인교도소에는 27개국 587명의 외국인 재소자와 내국인 재소자 263명이 같이 생활하게 된다.
세 명의 선수는 나란히 연장에 돌입했고 결국 집중력을 잃지 않은 오초아가 경쟁자들을 물리치고 시즌 7승과 함께 통산 24승에 성공했다.
2년차 중고 신인 김준호는 1회 데뷔 첫 홈런에 이어 2회 3루타를 치는 등 4타수 2안타 4타점으로 승리의 일등공신이 됐다 ．
중궈베이처의 탄샤오펑 대변인은 “징후고속철에 납품한 CHR380BL형 열차 54대 전체를 리콜한다”며 “열차가 너무 자주 멈춰서는 등 오작동의 원인으로 보이는 센서 등을 점검해 전면 수리할 것”이라고 밝혔다.
AS로마가 인테르 밀란을 꺾고 이탈리아컵 우승을 차지했다.
삼성 라이온즈를 제외한 모든 구단이 경기당 4득점을 넘겼고 6개 구단은 4.5점 이상이었다.
이명박 "실물경제와 유리된 금융, 옳지 않다".
이젠 얼추 원로축에 끼는 BMX인 김호기 입니다.
한국은 김요한의 스파이크로 먼저 선취점을 얻은 뒤 문성민의 공격이 다시 살아나면서 4-2로 앞서나갔다.
15일 잠실에서 맞붙은 2008 삼성PAVV 프로야구 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 시즌 첫 맞대결 승부가 그랬다.
울산 구단은 최성국의 K리그 조기 투입을 위해 가시와로부터 이적동의서가 발급되자마자 지난 4일 프로연맹에 선수 등록을 마쳤다.
'미니 월드컵' 2005세계청소년(U-20)축구선수권대회 우승컵은 아르헨티나와 나이지리아의 격돌로 가려지게 됐다.
당근 " 옙 " 일단 4시까지 북신동 사무소 앞으로 오랬다.
코스 특성상 장타력이 위력을 발휘하기 때문에 오초아가보다 많은 버디를 잡을 것으로 예상된다.
미국이나 일본 등 골프선진국에서는 낙뢰 발생 위험이 높아지면 사이렌이 울리는 동시에 아예 모든 라운드가 중단된다.
마해영은 2회초 봉중근의 126km짜리 체인지업을 기다렸다는 듯이 받아쳐 좌측 담장을 넘기는 솔로아치를 그렸다.
2인조 힙합그룹 엠-플로의 신보는 'Loop In My Heart'와 'Hey!' 등 두 곡의 타이틀곡을 넣은 맥시 싱글 앨범이다. 'Loop In My Heart'는 엠-플로와 여러 차례 함께 했던 에밀리, 요시카와 부른 곡으로 랩과 멜로디가 잘 어우러진다.
이어 티파니는 서현이가 정말 여성스럽고 '이제 정말 아가씨 같구나'라는 생각이 든다고 흐뭇한 표정을 지었다.
박삼용 감독, 기념사진 없는 우승징크스
레이커스는 종료 3분여 전 브라이언트를 벤치로 불러들여 패배를 시인했다.
5 ALEXANDRIDIS Alex
4.3인치 1600만 컬러 수퍼 파인 디스플레이(Super Fine LCD)가 장착됐으며, 아이스테이션 동영상 엔진인 DVE(Dynamic Video Engine)/MAE2.0(Multimedia Acceleration Engine)가 대폭 업데이트됐다.
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
유소연, 신지애 또 잡을 수 있을까
최혜용, 롯데마트여자골프 생애 첫 승
언론관계법 6월 국회 처리
- 1번 크리스 영1구.
이들은 또 김해 부산 거주 손님을 자신들의 차량으로 은밀히 게임장에 출입시키면서 불법환전을 한 혐의로 받고 있다.
이어 어제 이 대통령이 언급한 이른바 강도론과 관련해 김 대변인은 세계 경제위기가 아직 끝나지 않았고, 추가로 유럽발 금융위기가 어디까지 진전될지 예측할 수 없는 상황에서 우리가 내부 갈등을 일으키거나 정쟁을 일으켜서는 안된다는 의미라고 설명했습니다.
뉴욕 메츠 홈페이지 게시판에 지난 1일(이하 한국시간) 랜돌프 감독이 현지 라디오 방송과 가진 인터뷰 내용이 실렸다.
김연아(18 군포수리고)는 26일(한국시간) 미국 워싱턴주 에버렛 캠캐스트 아레나 빙상장에서 열린 2008~2009시즌 국제빙상경기연맹(ISU) 피겨스케이팅 그랑프리시리즈 스케이트 아메리카 여자 싱글 부문 쇼트프로그램에서 종합 점수 69.50를 획득, 우승 목표에 한 걸음 다가섰다 출전 선수 12명 가운데 마지막으로 연기를 펼친 김연아는 검은색 경기복을 차려 입고 무대에 나섰다.
△동부초-속초중앙초 이종안 춘천동부초 감독은 “바람이 많이 부는 등 여건이 까다로웠지만 시간이 갈수록 선수들의 동작이 빨라지는 등 컨디션을 올라가고 있다”며 “여기까지 올라온 이상 목표는 당연히 우승”이라고 자신감을 내비쳤다.
XTM, '올빼미 영화제' 개최
검찰은 가해학생 15명을 불러 심층조사를 한 뒤 처벌은 하지만 고교생 신분인 만큼 최대한 선처해 선도하는 방향으로 마무리할 방침이다.
김효석 '창업中企 세금감면 연장' 추진.
설상가상으로 3쿼터 1분여를 남겨놓고 포스트를 잘 지켜주던 김민수가 파울트러블에 걸렸고 4쿼터 2분여경 5반칙 퇴장을 당하고 말았다 ．
활화산처럼 폭발하고 있는 호나우두에 밀려 2위에서 골차가 더 벌어졌지만 페르난도 토레스(리버풀)도 올시즌 EPL이 낳은 골게터다.
황인춘은 이어 "매경오픈 우승 이후 상금왕에 도전해보겠다는 생각을 했는데 이번 우승으로 더욱 욕심이 생겼다"고 덧붙였다.
12일 최경주의 측근에 따르면 국내의 대표적인 척추전문 한방병원인 자생한방병원의 신준식 원장이 최경주의 요청으로 지난 9일 미국행 비행기에 올랐다.
지난 6경기와 다른 점이 있다면 초반부터 피어스의 득점포가 폭발했다는 것이다.
크루즈는 타율이 2할9푼9리지만 전반에야 첫 장타를 쳤을만큼 파워면에서 아쉬움을 보이고 있다.
그런 박지성에게 퍼거슨 감독은 팀이 1-2로 뒤지고 있던 미들즈브러와의 리그 경기에서 공격포인트를 올려줄 것은 요구했고, 그 기대에 박지성은 동점골 도움이라는 소중한 공격포인트를 올리며 그 믿음에 부응했다.
그는 이어 "맨체스터 유나이티드로 이적한 브라질의 클레베르손이 박지성에게는 좋은 본보기가 될 것"이라며 "박지성은 에인트호벤에서 좀 더 머물렀어야 했다"고 덧붙엿다.
[뉴스파노라마] 국회 외교통일분야 대정부질문.
김 교수는 15년 넘게 온라인과 오프라인에서 풍수를 강의하며, 전국으로 답사를 다녀본 결과, 실제로는 좋은 땅보다 안 좋은 땅이 더 많았다고 했다.
기사를 쓴 제리 프레일리 기자는 "박찬호가 25일 오클랜드전에서 텍사스가 박찬호를 버려야 하는 또 다른 이유를 보여주었다"며 "40℃에 육박하는 무더운 날씨 속에 투지를 보여주지 않았다(He did not compete)"고 뒷북을 쳤다.
신형 쏘나타가 미국에서 최고의 안전성을 인정 받았다.
시즌 9번째 2루타로 전날 후반기 첫 2루타를 뽑아낸 데 이어 이틀 연속 장타를 생산했다. 그러나 그는 후속타 불발로 홈을 밟지는 못했다.
이런 Chad의 여름휴가는 올 겨울 출시될 필름에 대한 생각으로 가득차있었습니다.
서강대는 '2020 대학발전종합계획'을 통해 구체적인 대학이전 계획을 수립할 계획이다. 또 도와 남양주시는 '남양주캠퍼스 조성지원단'을 구성, 제반 행정절차와 진입도로, 상하수도, 도시가스 등 도시기반 시설을 적극 지원할 방침이다.
한편 골프토토 스페셜 34, 35회차 게임은 22일 오후 6시 50분, 7시 50분에 각각 발매가 마감된다.
여상규 의원은 지자체의 재정여건을 고려하지 않고 지방선거 비용 전액을 부담시키는 것은 지방의 현실을 고려하지 못한 것이라고 개정안 추진이유를 밝혔다.
지난 주말 요미우리 이승엽-임창용의 개막 3연전 맞대결.
공교롭게도 롯데 제리 로이스터 감독은 국내 프로야구 사상 첫 ‘외국인 감독’.
이날 방송에서는 병훈과 병훈 모는 루비의 집에 석고사죄를 하며 한번만 이해해달라고 빌었다.
[공지]2009년 4월 26일 제9회 정기로드 공지
특히 이런 분업화 체계를 확실히 지켜왔던 선 감독이기에 아쉬움은 더했다.
현재 일본의 공격을 이끄는 주포는 야마모토 타카히로와 코시카와 유.
그가 압력에 굴하지 않자 문광부는 2008년 12월 문예진흥기금 운용 손실 등의 책임을 물어 그를 강제 해임했다.
그리고 일요일인 27일 제주도 세인트포 골프＆리조트 프레드코스(파72 · 7466야드)에서 열린 대회 최종 라운드.
한농연 이승은회장은 일반시민에게 볼거리 제공을 위한 이벤트의 일환으로 가두에서 떡메치기를 시연하고 인절미 무료시식 코너도 연다.
체형에 세월의 무게가 역력하게 나타난 제자들의 체력을 걱정하던 김 감독은 경기전 스태프를 통해 모리 감독에게 선수 교체를 수시로 할 수 있고 교체됐던 선수도 다시 뛸 수 있도록 제안하기도.
장준환 감독 "러 관객은 잔혹한 장면에서도 태연"
슈퍼스타 감사용 '꿈과 도전, 그리고 인생이야기' 펴내
계곡을 끼고 계속 오르면 북한산의 인수봉 축소판 같은 50m 높이의 암벽이 버티고 서 있으며 정상 못미쳐서는 아찔바위를 통과한다.
로레이나 오초아(멕시코)가 재충전을 마치고 필드에 복귀했다.
3 김송희(휠라코리아) 13언더파 206타
강호동과 신동엽, 아이비 등 디초콜릿이앤티에프 소속 연예인들이 아이티 기부 모금 운동에 적극적으로 참여한다.
지은희는 무명 장지혜(22 ㆍ 하이마트)에게 1홀 차로 무릎을 꿇었다.
한편, 유도훈 KT&G 감독은 "국내선수들은 잘했는데 외국선수들이 팀 플레이를 버리고 개인플레이를 펼친 점이 아쉬웠다.
대유에이텍(002880)은 5월31일 광주 소재 대유기술연구소 대회의실에서 임시 주주총회를 연다고 18일 공시했다.
루크 도널드와 로리 사바티니는 다른 스타일의 골프를 구사하는 선수들이다.
2005년 라이선스된 그들의 앨범「Souvenir」도 이 음반 못지않게, 격하게 추천해본다.
특히 이번 행사는 지난해보다 다양해진 농구관련 게임들과 무대 공연, NBA 스타의 참석 및 댄스팀과 마스코트의 공연으로 한국 농구팬들에게 즐거움을 선사할 것으로 기대된다.
금융감독원은 지난해 10월말 현재 국내 15개 은행의 만기 1년 이상 중장기 외화대출 대비 중장기 외화차입 비율은 136.8%로 지난 2008년 말보다 31.2%포인트 상승했다고 오늘 밝혔습니다.
우즈와 미켈슨은 이날 구름 갤러리들을 만족시키는 플레이를 펼치지 못했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
미국 인기 드라마 '90210'의 여배우이자 미국 피플지가 매년 선정하는 가장 아름다운 인물 2009 의 3위에 선정된 바 있는 제시카 론디스(Jessica Lowndes)가 참석했으며, 영화 '뉴문'의 OST를 부른 가수 리케 리(Likke Li), 영화 '나비효과'의 여주인공 에이미 스마트(Amy Smart), 영화 '첼시 온더 록스'의 여배우이자 캘빈 클라인의 모델로 활약한 바 있는 비쥬 필립스(Bijou Phillips), 영화 '트와일라잇'의 마지막 시리즈인 '이클립스'에 출연하는 영화배우 잭 휴스턴(Jack Huston), 영화 '머시'의 영화배우 스콧 칸(Scott Caan) 등 배우들이 참석해 뿌까와 함께 재미있는 포즈를 취하는 등 뿌까에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
싸이월드 동영상코너에 올라온 이 영상은 양정승이 2집 정규음반 제너레이션 의 타이틀곡 밤하늘의 별을 을 작곡하는 과정이 기록영상으로 담겨 소개되면서 6만여 명이 넘는 조회수를 기록해 화제의 동영상으로 떠올랐다.
[공지] 2007년 06월 24일 제17회 정기로드 공지
대회 최장신 센터 하승진의 경우 무릎이 안 좋지만 골밑에 그냥 서 있기만 해도 상대에게 위협적인 존재가 되고 수비리바운드를 더 효과적으로 잡을 수 있었지만 자꾸 밖으로 나왔다.
"내 최고의 볼을 던져주고 싶었습니다."(송진우) "마지막으로 홈런을 한 개라도 치고 싶었습니다."(장종훈)
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
전주KCC가 하승진에 이어 이번 드래프트에서도 장신 2명을 보유해 트윈타워를 형성하며 고공농구를 구사했던 원주 동부의 가장 위협적인 구단이 됐다.
류시원은 콘서트 초대 의사를 하시모토 씨에게 전달했고, 병원에서 퇴원해 자택에서 요양중인 하시모토 씨는 흔쾌히 이를 받아들였다.
타이거 우즈, 무릎 또 수술.
지난 시즌 평균 구입금액 7388원과 비교하면 무려 1000원이 줄어든 셈으로 배구토토의 건전성을 확인할 수 있다.
뉴올리언스, 시즌 팀 최다승…피닉스, 샌안토니오 제압
이날 출연자들은 둘이 오늘부터 사귀는 거냐는 농담을 건네는가 하면 미르와 주연은 오늘이 1일째라며 두 사람을 엮어갔다.
표트르대제 인류학민족지학박물관은 세계적인 박물관으로, 일찍이 한국 자료 수집과 함께, 정리연구전시 등 한국 문화에 관한 이해의 폭을 넓다.
더욱이 팀의 포스트시즌 진출에 빨간 불이 켜진 상황이라 베테랑 투수로서 그의 어깨가 더욱 무거워졌다.
TU미디어는 "방학 특집으로 '순정만화'를 제작, 기존의 '무빙카툰'에서 업그레이드된 애니메이션을 선보이기 위한 막바지 작업이 진행중"이라고 말했다.
가수 김건모와 가수 출신의 성유리가 극비 결혼설에 휘말렸다.
또 지난시즌까지 계속된 전 · 후기리그 우승팀이 챔피언을 가리는 방식에서 리그 2위팀이 포함된 토너먼트로 4강 플레이오프를 치르는 방식으로 바뀌었다.
미국 고객만족도 9년 연속 1위를 차지한 미국 3대 피자 브랜드인 파파존스 피자가 본격적인 전국 가맹사업에 시동을 걸었다.
한편, 동부컨퍼런스 뉴저지 네츠는 토론토 랩터스에 85-113으로 패해 포스트시즌 진출이 좌절됐다.
서울 !
장원삼이 너무 잘 던졌다 ．
대우건설 관계자는 최근 부동산시장의 침체가 장기화되면서 대형건설사들을 중심으로 안정적인 조합원 물량 확보가 가능한 재개발 재건축 사업 수주가 치열해 지고 있다 며 대우건설은 그린프리미엄 등 경쟁업체들보다 한발 앞선 기술력과 친환경 신재생에너지를 활용한 에너지 절감, 고급스러운 실내공간과 외관 등으로 고객에 좋은 반응을 얻고 있다고 말했다.
가방이 도착한 강병현.
4월부터 유심칩 이동 자유자재.
22일 오후 동숭아트센터 소극장에서 진행된 '연극열전3' 이 네 번째 작품 '욕망이라고하는 이름의 전차' 기자간담회에서 문삼화 연출은 "우리 공연에는 비비안 리와 말론 브란도가 없다.
상금랭킹 1위를 달리고 있는 '매경오픈 챔프' 황인춘(34 ㆍ 토마토저축은행)은 공동 32위(2오버파 146타)로 밀려나 2연승이 만만치 않게 됐다.
▶ KBL, 대표팀 격려 "농구 미래 위해 올림픽 진출하기를"
코닝클래식, 장정 공동선두 도약
박찬호는 지난해까지 시애틀전 7경기에 등판해 4승2패 방어율 2.13의 뛰어난 성적을 거뒀고 특히 세이프코 필드에서는 5경기에 등판해 3승1패 방어율 0.79의 놀라운 성적을 남겼다.
문제헌 강원본부(금융안정분석국 비은행분석반 과장)
부산일보사는 시민들의 건강하고 행복한 삶을 위해 동의대학교 부속한방병원과 공동으로 '부일한방교실 무료강좌'를 개최합니다.
년간 4차전 포인트 합산으로 상위 2명을 선발 매년 국제대회 참가비용 지원.
3박경모(인천계양구청) 678점
'7억팔' 김진우(22. 기아)가 점점 종적을 감춰가고 있는 완투형 투수의 계보를 잇고 있다.
CJ게임즈는 1분기 매출 735억원, 영업이익 124억원을 기록했다.
자신의 가슴 사이즈를 무려 70G컵이라고 밝힌 정수정은 "국내엔 맞는 속옷 사이즈가 없어 해외에서 구매하거나 맞춤형 속옷을 구매한다"며 남다른 고충을 털어놨다.
두산의 파이터 홍성흔(28)은 새끼 발가락 부상으로 안방을 용덕한에게 내준 지 오래다.
텍사스는 오클랜드 선발 리치 하든(23)의 구위에 눌려 삼진만 8개 당하며 2안타에 그쳐 0-6으로 졌다.
또 시즌 56타점을 기록, 프랑코와 함께 팀내 공동 3위를 마크했다.
동부는 높은 성공률로 승부를 걸어야 자신들의 득점공식을 관철시킬 수 있다는 뜻이다.
박태환은 결국 2위인 강원체고의 현지훈(1분53초80)을 무려 6초 가량 따돌리며 마지막 터치패드를 찍었다.
국군체육부대 소속 상무배구단이 배구팀 사상 처음으로 스폰서명을 구단 이름에 붙여 화제를 모으고 있다.
한창 열애설을 낳고 있는 브래드 피트-안젤리나 졸리 커플이 한국 관객과도 사랑에 빠졌다.
12년 만의 올림픽 진출에 도전하는 남자농구 대표팀의 본격적인 항해가 시작됐다.
김인식 감독의 용병술이 빛나는 한화는 후반기 첫 주를 어떻게 보내느냐가 관건이다. 한화는 주초 2위 두산과 잠실 3연전을 가진 뒤 주말에는 현대와 맞붙는다.
경동나비엔과 현대모비스가 불공정 하도급거래 행위를 해 공정위로부터 시정명령을 받았다.
이어 선 감독은 초반부터 활발했던 이날 팀 타격에 대해서는 "초반에 득점이 나오면서 경기를 쉽게 풀어갔다"며 "삼성의 공격력이 좋아졌다.
배우 현우의 매력이 가득 담긴 화보와 인터뷰는 CJ 프리미엄 TV매거진 헬로 tv 2월호를 통해 모두 볼 수 있다.
삼성전자(005930)(740,000원 ▼ 2,000 -0.27%)가 5.72% 내리며 70만9000원을 기록했다.
이번 시즌 대한항공의 주공격수로 확실히 발돋움한 김학민이 이날 가장 빛났다.
문수영의 개막전 목표는 ‘톱10’ 진입이다.
사실 이번 대회를 앞두고 언론이나 농구팬들은 한국이 참패할 것으로 내다봤다.
한편, 같은 시간대 방영된 MBC '파스타'는 14.7%의 시청률을 기록했고 SBS '제중원'은 13.2%의 시청률을 나타냈다.
프로축구 FC 서울이 아르헨티나의 대표적인 명문 클럽 보카 주니어스와 일전을 치른다.
이번 시즌에는 모든 이들이 모여 노력을 많이 했다.
초등학교 전국축구대회는 경주시와 한국초등학교축구연맹, ㈜대교가 공동 주최한다.
이 프로그램에서는 국내 유명 여자 고교농구팀의 일주일간 생활을 소개하기도 했다.
이에 대해 이정희 민노당 원내부대표는 경찰이 지난 4일 3시간 이상 충분히 압수수색 검증을 한 뒤인 5일 당에서 서버 관리업체인 스마일서브에 공문을 보내 공식적 절차를 밟아 민노당의 재산권 보호에 나선 것이기 때문에 증거 인멸에 해당하지 않는다고 반박했다.
이에 첫 방송에는 보아, 김건모, 임정희 등이 출연할 예정이다. 또 박화요비가 리메이크한 '당신과의 키스를 세어보아요'의 원곡을 부른 일본 가수 코야나키 유키도 무대에 선다.
호나우디뉴, 리오넬 메시, 심지어 마라도나도 그런 골은 절대 넣지 못한다”고 지적했다.
--마쓰이에게 7타수 무안타로 유난히 강한데 특별한 이유가 있나.
두산은 계속된 1, 3루에서 이대수가 안타성 타구를 날렸으나 중견수 클락의 몸을 날린 호수비에 걸리면서 동점 기회가 무산되고 말았다.
댈러스는 지난 97-98시즌 이후 뉴올리언스(전신 샬럿 시절 포함)에 단 한번도 홈경기에서 패한 적이 없다.
11 최경주(나이키골프) 9언더파 279타
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리()
100％ 충전한 안젤코는 3주 만에 챔프전을 통해 코트에 돌아온다.
박지성은 16일 밤(이하 한국시간) 스코틀랜드 컴버놀드 브로드우드스타디움에서 열린 클라이드(스코틀랜드 2부리그)와의 프리시즌 평가전 첫 경기에서 공격진의 일원으로 선발 출격해 전반 45분을 소화했다.
SBS
손가락 부상으로 시즌 초반 결장이 불가피하지만 매년 25개 이상의 홈런과 100타점을 기대할 수 있는데다 핫코너까지 책임진다는 매력이 있다 ．
실제로 17일 농수산물유통공사에 따르면 고랭지 배추 1㎏ 소매가격은 1020원을 기록해 배추 대란이 일어났던 1년 전(928원)보다도 10% 올랐다.
장소 : 강원도 평창군 도암면 용평리조트 일대
▶ '최악의 여름' LA 클리퍼스, 파워포워드 어디 없나요
앨런이 공격을 주도하는 가운데 가넷이 득점에 가담했고 특유의 수비력이 되살아났다.
이원희의 아버지 이상태(62)씨는 14일 "올해 안에 결혼을 하게 될 것 같다"면서 이원희와 김미현의 결혼을 처음으로 시인했다 ．
역시 명품 배우 오지호 장혁 못지 않다.
전체적으로 많은 선수들에게 기회를 준 귀네슈 감독의 의중을 알 수 있는 경기였다.
조재진.최태욱, J리그 연속골 불발
9일(한국시간) 자신이 개발에 참여한 나이키의 신제품 농구화 ‘하이퍼덩크’의 발표회가 열린 미국 오레곤주 포틀랜드의 나이키 본사를 찾은 브라이언트는 “올림픽 출전을 고대하고 있다고 했는데 올림픽에 참가하는 스타 플레이어로서 티베트 문제에 대해 어떤 입장을 갖고 있느냐”는 민감한 질문을 받았다.
하지만 문성민의 공격과 상대 속공 범실이 이어지면서 한국은 극적으로 16-16까지 따라붙었다.
울산시는 울산산업주간을 맞아 10월 14일 ~ 16일 태화강대공원 일원에서 건전한 기업문화 조성 및 기업사랑 분위기 확산을 위해 기업인, 근로자, 시민 등이 함께하는 ‘제23회 울산산업문화축제’를 개최한다.
또 12월 매각건수와 매각율은 전월 대비 각각 126건, 약 14% 정도 늘었다 상가 경매투자는 일반적인 상가투자에 비해 비교적 소액으로 투자를 시작할 수 있다는 매력을 가지고 있지만 어려운 법률적 문제들로 인해 진입장벽이 높다는 단점을 동시에 가지고 있다.
불리하리라는 예상을 딛고 잉글랜드의 거함 첼시를 홈에서 격파(2-1승)하며 신바람을 낸 까닭이다.
신생팀 창단에 이같은 지대한 관심을 받은 것도 처음이다.
하지만 이적시장의 특성상 직간접적인 만남이 오고가면 협상과 계약이 순식간에 일어날 수도 있기 때문에 맨유로서는 이참에 아예 호날두와 재계약을 맺어 안정장치를 마련해 두겠다는 심산이다.
이날 1세트를 3-6으로 내준 조코비치는 자신의 트레이너에게 두통을 호소했고 2세트 서브권을 쥐고 있던 5번째 게임도 내준 그는 결국 경기를 포기했다.
한편 박세리는 다음 주 열리는 미국여자프로골프(LPGA) 투어 '99사라리클래식에 출전하기 위해 경기를 마친 뒤 곧바로 미국으로 떠났다.
2집 타이틀곡 '떠나가요, 떠나지마요'로 인기를 끌고있는 남성듀오 더 크로스(THE CROSS 이시하, 김경현)의 멤버 김경현(22)이 '최고음 소유자'로 세계 기네스북에 도전한다.
촌부리는 지난달 12일 열린 감바 오사카 원정경기에서 경기 막판까지 1-0으로 앞서고 있다 후반 인저리타임 세르징요에게 동점골을 허용해 아쉬운 무승부를 기록했다.
텍사스 레인저스가 지구 선두 LA 에인절스에 대패했다.
6월 한국영화의 점유율 역시 43.6%에 그쳐 지난 2월 이후 가장 낮았으며 전년 동기에 비해서도 15.4% 포인트가 줄어들었다.
야구월드컵은 미국과 한국, 일본, 도미니카, 푸에르토리코, 호주 등 16개국이 지역 예선을 거친 뒤 상위 8개국이 미국 본토에서 본선을 벌이게 된다.
베이스 앞에서 받으면 태그하는 데 시간이 걸리기 때문에 베이스를 양 가랑이 사이에 넣고 테그한다"면서 "SK 뿐만 아니라 야구를 하는 모든 내야수는 같은 방식으로 지도를 받는다 ．
함안사랑회 관계자는 이번 설에는 기관단체와 기업체에서 말보다는 행동으로 특산물을 애용했으면 좋겠다 고 말했다.
군은 2일 문암 1리 마을회관에서 주민들을 대상으로 설명회를 열고 문암선사유적지 조성계획 진행사항 등을 설명할 예정이다.
C.호날두와 루니 에브라 그리고 스콜스 같은 선수들에게 충분한 휴식을 줄 수 있었고, 부상에서 돌아온 팀에 합류한 실베스트르와 게리 네빌 같은 선수들에게는 경기 경험을 쌓게 했다.
지난 7 월 갈매기 태풍때 제주도 일주와 한라산 등정의 230 km 무박 종주 경험울 살려 기나긴 겨울밤에 한파와 한풍을 맞아가며 도전 정신을 이어갑니다
롯데와 삼성은 8일부터 대구 3연전에서 자존심 대결을 시작했다.
하지만 이날 일본은 아르헨티나전에서 풀세트 접전을 펼치면서 겨우 득점(113점)이 실점(103점)보다 10점밖에 더 많이 얻지 못했다.
최나연은 순위변동이 심한 ‘무빙데이’인 3라운드에서 이글 1개와 버디 3개(보기 1개)를 묶어 4타를 줄였다.
은퇴시점에 귀농 고민 많아 지난해에는 귀농인 중 순소득 1억원 달성 농가도 탄생했다.
폐막작으로 미국 크리스 켄티스의 '오픈 워터'와 우리나라 유상욱 감독의 '종려나무 숲'이 선정됐다.
윤종대(62) 부산스포원 이사장은 다음달 1일까지 임기를 마무리한 뒤 다음달 3일 출판기념회 이후에 예비후보자 등록을 실시할 예정이다.
이어 린은 "늘 셋이 만났는데 어느 날부터인가 둘이 만나더라"며 서운한 마음을 드러내면서 "그래도 결혼은 안 했으면 좋겠다"고 깜짝 발언을 해 눈길을 끌었다.
그러나 김선우는 쿠바산 유망주 켄드리 모랄레스를 중견수 플라이로 잡아내며 5회말 타선이 낸 2점을 끝까지 지키며 완봉승을 거뒀다.
이어 박광태 광주시장(55.6%), 안상수 인천시장(42.2%), 박성효 대전시장(40.4%), 오세훈 서울시장(40.4%)순으로 나왔다.
삼성생명 변연하 국민은행행…정덕화 감독 재계약 포기
교동초, 구성중, 구성고 등 교육시설이 걸어서 10분 거리에 위치해 통학이 편리하며, 이마트와 신세계백화점 등의 접근이 용이하다.
- 동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
●투르 드 프랑스(프랑스 님~디뉴)
"휴식기가 길어 근력이 부족해진 상태지만 우리가 믿어야 할 선수이고 하승진이 잘해야 한국농구가 발전한다"며 기대와 걱정을 동시에 갖고 있었다.
포스코는 호주 팍스리 광산 대주주인 카멜사 지분 14.9%를 1900만 호주달러(약 150억원)에 인수하는 계약을 맺었다고 15일 밝혔다.
퀘타 슈라는 파키스탄 퀘타 지역의 슈라(협의회)이며, 미 정보당국은 탈레반의 최고위 지도자들이 퀘타 지역에 은신하고 있는 것으로 파악하고 있다.
아울러, 학문 연구로서의 MOT 교육의 필요성과 국공립 대학의 전문대학원 전환이 어려운 점을 감안, 일반대학원 체제 지원도 병행키고 하고 올해 2곳을 선정해 각각 4억원씩 4년간 지원하되, 장기적으로는 전문대학원 체제로 전환을 유도할 계획이다.
이무권 지부장은 "문인협 회원들과 더불어 문인 각자의 발전과 소통을 이루고 문학을 통한 지역사회 발전 방안도 모색하겠다"고 다짐했다.
김형성은 파5홀인 15번홀에서 승부를 걸었다.
한국경영자총협회는 종업원 100인 이상의 기업 224곳을 대상으로 조사한 결과, 76.6%가 설 상여금을 지급할 것이라 응답했다고 2일 밝혔다.
김 신부는 정진석 추기경이 평소 김 추기경이 자신을 바보 라고 표현했으니 이를 이름으로 하자는 의견을 냈다 면서 이름을 지은 후 2007년 김 추기경이 자신의 얼굴을 그리고 그 아래 바보야 김수환 자화상 이라고 쓰셨던 그림을 로고로 쓰기로 했다 고 설명했다.
AP통신은 에이전트인 피트 반 질의 말을 인용해 피스토리우스가 오는 7월2일 이탈리아 밀라노 육상대회를 시작으로 7월11일 로마 국제육상경기연맹(IAAF) 골든리그, 7월16일 스위스 루체른에서 벌어지는 국제대회에 잇달아 출전할 예정이라고 전했다 ．
전반에 버디 3개를 잡은 오초아는 파4홀인 13번홀에서 티샷이 훅이 나 깊은 러프에 빠지는 바람에 언플레이어블을 선언하며 더블보기를 범했으나 15.18번홀에서 버디 2개를 추가하는 뒷심을 발휘했다.
민족의 최대 명절 '설날'이 다가오고 있다.
[동부 전창진 감독.
미국LPGA 프로
이호준의 만루포속에 SK가 4연승을 구가했다.
유비벨록스는 전자 태그에 분실 위치 정보를 파악해 기록하는 기술에 대한 특허권을 취득했다고 4일 공시했다.
송진우는 5일 수원구장에서 벌어진 2005 프로야구 현대와의 경기에 선발 등판, 6⅔이닝 동안 삼진 2개를 솎아내며 2안타, 4사사구, 무실점으로 호투해 팀의 7-1 승리를 이끌었다.
외잘란은 지난 2003년 잉글랜드와의 유로2004 예선에서도 인기스타 데이비드 베컴(잉글랜드)과 마찰을 빚는 등 그라운드의 '악동' 노릇을 톡톡히 했다.
홍성흔, 정재훈(이상 두산), 이병규, 박용택(이상 LG) 등 4명의 서울을 연고지로 삼는 구단들의 간판스타들은 27일 서울 역삼초등학교를 방문해 꿈나무들과 진솔한 대화를 나눴다.
광주는 후반 43분 정윤성이 한골을 만회했으나 전세를 뒤집기에는 힘이 부쳤다.
방송은 18일 오후 8시 55분.
스탠더드앤푸어스(S&P)는 지난 1월 일본의 신용등급을 8년9개월 만에 'AA'에서 'AA-'로 내린 바 있다.
김병현은 1회 톱 타자 오마르 비스켈을 중전안타로 출루시키며 어렵게 출발했다.
정확한 인수 금액은 알려지지 않았지만 허친슨은 10월께 금아플로어 인수를 공식 발표하고 현대 ㆍ 기아차를 비롯한 한국차 완제품에 본격적으로 부품을 공급할 계획이다.
KCC는 추승균의 중거리슛으로 반격했으나 곧바로 이규섭의 3점슛이 폭발하면서 사실상 승부가 결정됐다.
2005년 탬파베이 시절 28홈런으로 한 시즌 반짝했다가 추락의 쓴맛을 봤던 호르헤 칸투 역시 플로리다 유니폼을 입고 다시 부활해 팀에 큰 힘이 되고 있다.
이를 래리 버드 예외조항(Larry Bird Exception)이라 부른다.
3월 31일 블랙번전을 끝으로 부상에 따른 긴 재활에 들어가지 않았다면 휠씬 더 좋은 기록을 남길 수 있었다.
한국 여자배구대표팀의 최광희(35) 전력분석관의 방은 한국팀의 정보터이자 선수단의 사랑방이다.
LG는 롯데와 정반대의 양상이었다.
이어 전혜빈은 하지만 집안에 문제도 생겼고, 남자친구와도 헤어졌다며 당시 통장 잔고는 바닥이 났다고 덧붙였다.
고인이 1996년부터 앵글에 담기 시작한 제주중산간 파노라마사진 중 2000년 이후 촬영된 미공개작 30여점이 김영갑갤러리 두모악에 전시되고 있다.
임종석 대표팀 매니저에 따르면 경기 후 선수들에게서 좌절감은 전혀 찾아볼 수 없었다고.
한나라당의 새 지도부가 출범한 이후 연일 당직 인선문제가 논란이 되고 있는 가운데, 여의도연구소장에 정두언 의원이 임명돼 배경에 관심이 쏠리고 있다.
하지만 성남으로선 무작정 경기를 미룰 수도 없는 노릇이었다. K리그는 다음달 10일 전기리그 마지막 경기까지 3∼4일 간격으로 빠듯하게 이어진다.
또 셋째 이영현은 경비일을 하고 있는 아버지가 딸의 음악 교육을 위해 자신의 생명 보험을 해약한 사연을 풀어낸다.
이시이는 1일 휴스턴전에 선발 등판, 4이닝 동안 1홈런 포함 5피안타 3볼넷 3실점한 뒤 5회도 채 못 채우고 강판했다. 시즌 성적은 3승 9패 5.04로 여전히 기대 이하다.
또 "다비는 비쥬 해체 후 2003년 솔로 음반으로 활동한 바 있다"고 덧붙였다.
하지만 지금껏 갈리아니 부회장은 파울로에게 계약연장을 위해 전화를 하고 있다.
정육세트도 한우 사육이 늘어 산지 시세가 내림세를 보임에 따라 갈비, 정육세트 가격이 품목별로 지난 설보다 10∼12% 내릴 전망이다.
박 의원은 민주당 정책위의장을 역임한 바 있다.
반면 오른쪽 무릎을 삐끗했던 김두현은 러닝과 긴 패스훈련을 소화해내면서 일본전 출전에 대한 가능성을 높여 '중원의 해결사'로 복귀할 채비를 마쳤다.
세계 최강 한국 양궁은 여자 단체전 랭킹 라운드에서 2004점(2160점 만점)으로 1위를 차지, 8강에 오른 것을 비롯, 남자 단체전서도 2015점으로 랭킹 라운드 1위를 하는 저력을 발휘했다.
'소리없이 강한' 2위 부산 아이파크(4승2무)는 4위 포항 스틸러스(4승2패)와 외나무 다리에서 만났다.
앞서 영진위는 지난달 두 시설 운영 사업자로 최근 보수 문화계 인사들이 주축인 한다협과 시민영상문화기구를 각각 선정했으나, 특혜 논란을 빚어왔다.
이 판사는 2005년 7월 서울남부지법에서 함께 근무한 부인 이수영 판사와 함께 미국 캘리포니아로 10개월 일정의 연수를 떠나기도 했다.
두산 김경문 감독이 "방망이나 포수 리드 모두 좋다 ．
아울러 노동시간 단축을 통한 일자리 나누기를 추진키로 하고 노동시간 단축에 따른 임금 보전을 위한 정부지원 등이 필요하다고 말했다.
한편 골프토토 승무패 25회차 게임은 KPGA투어 SBS 에이스 저축은행 몽베르 오픈 대회를 대상으로 시행될 예정이다.
이성희 감독은 경기가 끝나고 난 뒤 "이겼지만 전체적으로 만족스럽지 못한 경기였다.
이들 최고의 앨범이자 네오펑크의 수작으로 꼽히는 1994년작 '스매쉬(Smash)' 수록곡인 'Come Out And Play(Keep'em Seperated)'와 'Self Esteem'도 들을 수 있다.
하우스 댄스곡 '또 다른 시작'을 전면에 내세운 이번 싱글 앨범에는 드라마 '원더풀 라이프'와 '굳세어라 금순아' 등의 O.S.T에 참여했던 가수 이윤종이 목소리를 빌려줬다.
수원 구단에 따르면 김남일은 지난 15일 팀닥터와 함께 일본을 방문해 기초검진을 받은 뒤 수술일정을 잡았지만 독일에서 먼저 진료를 받아보는 게 좋겠다는 차 감독의 의견에 따라 일정을 바꿨다.
▲(퍼거슨 감독) 에인트호벤에서 뛰고 있을 때부터 박지성을 눈여겨 봐야 한다는 말이 있었다.
지난 해 10승15패 방어율 5.81을 기록.
전주 KCC와 서울 삼성의 라이벌전이라면 당연히 시즌을 앞두고 팀을 맞바꾼 이상민과 서장훈에게 관심이 쏠릴 수 밖에 없다.
MBC 라디오는 지난 2일 열린 아프리카 빈곤퇴치를 위한 초대형 콘서트 '라이브8'의 실황을 방송한다.
'15세 여자 박주영' 여민지, 십자인대 파열
민주당은 엄 사장의 지선 출마 가능성에 반색하는 분위기다.
한편 KBL에서 과거 활동했던 선수도 27명이 신청했다.
2002년에는 6승13패, 2003년에는 4승15패, 2004년은 2승1무16패, 2005년은 4승14패로 절대 열세를 기록했다.
외자유치단을 이끌고 미국을 방문중인 손학규 경기지사가 19일 오후(현지시간) 세계적 비디오 아티스트 백남준씨 소유의 뉴욕 소재 `그린스튜디오'에서 백씨를 만나 도(道)가 건립을 추진중인 '백남준 미술관' 등에 대해 환담했다.
롯데의 불펜투수 이명우(23)가 5일 수원구장에서 벌어진 현대와의 경기에서 유격수로 등장해 관중이 어리둥절.
김경태는 "퍼터를 26차례 밖에 쓰지 않았다.
한국 최초의 프리미어 리거 박지성이 14일 오후 맨체스터 유나이티드의 홈 구장인 올드트래포드 스타디움에서 입단식 및 기자회견을 가졌다.
그러나 이란에 대한 추가 제재안 마련은 중국과 러시아의 반대에 막혀 어려움을 겪을 것으로 보인다.
한편 빅마마는 현재 7월 말부터 시작되는 서울, 전주, 부산, 대구 등의 대도시 단독 콘서트를 준비중이다.
◇터프한 마무리 우규민 지난해 30세이브를 기록하며 정상급 마무리 투수의 가능성을 보여준 우규민은 타자를 압도하는 직구는 없다.
후배 강경남.
농협출장소가 들어선 위치는 기존 사진관과 서고가 있던 자리. 농협의 입점에 따라 서고는 민원실 뒤편으로 옮겨졌지만, 난데 없이 유탄을 맞은 사진관은 민원실을 떠나야했다.
강수연(32 ㆍ 하이트)과 최혜정(24 ㆍ 카스코), 김영(28), 한희원(30), 박인비(21), 오지영(20 ㆍ 에머슨퍼시픽) 등 6명의 한국 선수도 3언더파 69타로 공동 9위에 올라 '한국 낭자군 2주 연속' 우승에 불씨를 붙였다.
선두는 페테르손이었다.
SM엔터테인먼트의 이수만이 시사저널이 조사한 엔터테인먼트업계 파워 1위에 선정됐다.
화천119안전센터(센터장 김교성)는 12일 지역 독거노인 2명의 가정을 찾아 쌀 2포대와 라면 1박스, 현금 20만원을 전달.
이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
표도르, 27일 격투기 홍보대사로 방한 종합격투기 M-1의 한국 내 사업권을 갖고 있는 브이큐브홀딩스는 26일 "에밀리아넨코 표도르(32 · 러시아)가 27일 네번째로 방한한다"고 26일 밝혔다.
수도권에서 18홀 돌 비용이면 제주도에서 36홀도 가능하다는 얘기다.
- 대청봉 정상석 - - 설악산 전경 - - 중청대피소 전경
올 봄 수술대에 올랐던 흥국생명의 거포 김연경과 황연주도 교체 멤버 이상 활약하기 어려운 상태라는 팀 관계자의 설명이다 ．
크벨 코치는 아직 언어 문제로 어려움을 겪고 있는 문성민에게 조언을 하기도 했다.
한국농구를 대표하는 선수들 사이에서 눈에 띄는 두 명의 선수가 있었다.
("국가 백년대계를 놓고 공식적인 당내 논의를 거부하거나 피해가는 것은 책임있는 집권여당의 모습이 아니다") 그러면서 오늘 오후 강원도당 국정보고대회에 참석해 내일 의총 소집을 요구하면 다음주 월요일인 오는 22일 의총을 소집하겠다고 말했습니다.
입당자 대표로 참석한 유팔무 학장은 기자회견에서 민노당이 정부로부터 탄압을 받고 있어 어려움을 함께하고 조금이나마 힘이 되고 싶어 입당했다 고 밝혔다.
●전국춘계남녀대회(충북 제천 청풍명월하키장)
후쿠우라는 2006 도하아시안게임에 이어 국제종합대회 2회 연속 일본의 선수단 기수를 맡는 영광을 안았다.
최경주(나이키골프).
'16일 서울 월드컵경기장에서 열린 서울과의 ‘삼성 하우젠 컵 2008’ 대회에 선발로 출장 풀타임을 소화한 송유걸(24, 인천)은 이 날 0-0무승부로 얻어낸 승점 1점의 최대 공신이다.
중앙시네마, 브제티슬라브 포야르 작품전
페더러는 1, 2세트를 모두 따내며 2-0으로 앞서나갔다.
브라질이 세번째이자 마지막 리드를 잡은 건 치열한 접전이 이어지던 후반 31분.
육민관고 골프명문 ‘우뚝’
1차전 완패는 KT&G 선수들에게 약이 됐다.
신경학자 캔디스 퍼트는 인체의 호르몬 시스템을 저렴하게 약을 구할 수 있는 훌륭한 약방이라고 표현한다.
워싱턴이 팀의 제6선발인 데이를 마음 놓고 트레이드할 수 있었던 것도 김선우라는 확실한 대안이 있었기 때문. 순위 경쟁이 더욱 치열해지고 구멍만 생긴다면 김선우는 언제든지 선발 로테이션에 합류할 수 있게 됐다.
이날 한국은 이탈리아의 공격을 블로킹으로 10개나 막아냈지만 블로킹 숫자에서 10-16으로 열세였다.
최근 4경기 연속 풀타임 활약하고 있는 박현범은 2008 삼성하우젠 K리그 컵 대회 A조 1라운드에서 제주 유나이티드를 상대로 데뷔골을 터뜨렸다.
◇부상선수 및 주축 선수들의 몸상태에 관한 뉴스를 살펴라 시즌 초반 부진을 보인 SK와 한화의 공통점은 부상선수가 많다는 점이다.
장정(28 ㆍ 기업은행)이 공동 7위(8언더파 208타)에서 뒤따르고 있다.
한라I&C는 이날 와이드 주식 32.2%를 60억원에 인수하는 계약을 체결했다.
현대캐피탈은 5일 경남 양산체육관에서 열린 LIG손해보험과 준결승리그 4차전에서 1세트를 내준 뒤 2~4세트를 내리 따낸 끝에 세트 스코어 3-1(23-25 31-29 25-16 25-21) 역전승을 거뒀다.
국내팬들은 이에따라 내년에는 특히 마스터스가 열리는 오거스타내셔널골프장에서 '탱크' 최경주(38 ㆍ 나이키골프)와 함께 두 명의 한국(계) 선수들이 활약하는 모습을 볼 수 있게 됐다.
한국은 문성민과 이경수의 공격이 불을 뿜으면서 기분좋게 1세트를 따냈다.
이 영화를 만든 박찬욱 감독은 "시사회는 했지만 배우와 함께 무대 인사를 하는 것은 이번이 처음"이라며 "금자씨가 복역한 여자교도소 내부 장면을 연초제조창에서 찍는 등 청주에서 많은 촬영을 했다.
최근 5주 동안 로레나 오초아(멕시코)가 아닌 다른 선수가 우승한 건 소렌스탐이 처음이다.
한신평은 15일 대우건설의 회사채 등급을 종전 `A-`에서 `A`로 한 단계 올린다고 밝혔다.
우즈는 14번홀에서는 전략마저 좋지 않았다.
올해로 72회째를 맞는 마스터스는 골퍼라면 누구나 밟아보고 싶어하는 ‘꿈의 무대’.
한편 수정조례안은 26일 열리는 임시회 2차 본회의에서 의결될 경우 확정시행된다.
이번 시즌 K리그 팀들 가운데 유일한 무패 팀이다.
보스턴은 자신감에 넘친다.
하지만 2쿼터 중반 KT&G의 주희정에게 3점슛에 이은 추가 자유투, 다시 3점포를 연속 허용하고 김주성이 일찌감치 4반칙에 걸려 경기에서 빠지면서 경기의 주도권을 KT&G에게 내주고 전반이 끝날 때 49대45로 추격을 당했다.
요미우리 좌익수 라미레스의 수비가 안정적이지 못한 약점을 간파한 이병규는 재빠르게 2루까지 내 달려 단타를 2루타로 둔갑시키는 기지를 발휘하기도 했다 ．
신랑은 이날 류샹 관련 기사에서 “한국 태권도의 문대성을 비롯, 러시아 수영선수 알렉산더 포포프, 독일 여자 펜싱선수 클라우디아 보켈, 쿠바의 여자 배구선수 유밀카 루이스 루아체스 등 네 명이 선출된 이번 IOC 선수 위원 선거에서 류샹은 1386표로 8위에 그쳐 안타깝게 탈락했다"고 전하며 그 이유를 이렇게 풀이했다.
또 우라와 레즈의 신예 스트라이커 다나카 타쓰야(23.우라와)도 공격진에 첫 발탁했다.
한국기업평가와 한국신용평가는 한진의 제60회 무보증사채 발행 신용 등급을 'A-'로 평가하고 등급 전망을 이 같이 상향했다.
이 감독의 무서운 예언(?)은 그라운드에서 그대로 실현되기 시작했다.
군인공제회 자회사인 여신전문금융회사 한국캐피탈㈜의 신용등급이 상향 조정됐다.
하지만 두번째 상황에 대해서는 "(이)여상이가 잡았어야 하는 타구였다.
서울대학교(총장 오연천)는 10일 안철수(49) 교수를 융합과학기술대학원장으로 임명했다고 밝혔다.
삼성은 8회 2사 만루에서 박한이가 2타점 중전안타를 날려 영패를 면했다.
김형성은 파5홀인 15번홀에서 승부를 걸었다.
'백전노장' 최상호(53 ㆍ 카스코)가 첫날부터 리더보드 상단을 장악해 '최고령 우승기록' 경신 여부에 스포트라이트가 집중되고 있는 SBS코리안투어 레이크힐스오픈(총상금 3억원) 2라운드.
워싱턴은 2005년 여름 브라운을 LA 레이커스로 이적시켰다.
한국농구연맹(KBL)이 주최하는 2008~2009 동부프로미 프로농구 시상식이 6일 오전 11시 용산구 한남동 그랜드하얏트호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.
'감정싸움' LG "할 말 했을 뿐" vs SK "명 유격수 출신이 그것도 모르나 ?"
15일 문학구장에서 프로야구 올스타전 전야제로 열린 `올드스타 스피드킹' 대회에 이순철 LG 감독이 빠져 눈길을 끌었다.
평촌(-0.15%)이 많이 내렸고 중동(-0.02%) 산본(-0.01%) 일산(-0.01%) 순이다.
하지만 사우스게이트 감독의 사실상 결별 발언으로 인해 미들스브러를 떠나 잉글랜드 잔류 역시 쉽지 않게 됐다.
S&T중공업은 지난해 같은 기간보다 3.1% 증가한 1천373억원의 매출을 올렸다.
신지애는 지난해 12월 열린 2008시즌 개막전인 차이나레이디스오픈과 우리투자증권레이디스챔피언십에서 우승해 올시즌 유일하게 2승을 기록중이지만 ‘어떤 대회든 나가기만 하면 우승할 것 같았던’ 기세는 한풀 꺾였다.
이 대변인은 "카메니에게 러브콜을 보내는 팀은 4개다.
LG가 `4강 라이벌' 롯데를 상대로 9회말 극적인 역전 드라마를 연출했다.
평론가시인의 사영문학자 등 10여명으로 구성 무의식의 주체 새롭게 조명할 수 있는 계기 마련 부산에서 자크 라캉을 연구하는 모임이 수년째 꾸려져 화제다.
처음 본 순간부터 주체할 수 없이 사랑에 빠져버린 32살의 이혼녀 문희와 19세의 법적 미성년자 현.
학교 대표인 김희옥 수녀는 야구 기술과는 상관 없이 눈에 띄게 달라진 선수들의 모습에 마냥 즐거운 표정이다.
하지만 연장접전 끝에 캔자스대에 밀려 준우승에 머물렀다.
국내에서 CCM 반주자로 활동하다가 대학 졸업 후 미국 보스턴 버클리음대에서 공부를 마쳤다.
울산 현대중이 '2005 맨체스터 유나이티드 프리미어컵' 세계 결선 8강에 올랐다.
공연을 보고 있으면 어느덧 극속에 빠져들어 함께 미지의 섬 원더랜드를 찾아떠나는 선원으로 변해있을 것이다.
미셸 위, 부활의 나래 펴다…양희영은 프로 데뷔 첫 승
오초아의 이 대회 우승은 무엇보다 4연승으로 이어져 LPGA투어 최다연승기록(5연승)의 디딤돌이 된다는 점이 최대 관심사다.
프로화가 되면서 많은 선수들이 팀을 떠났고 오윤정도 그중 하나였다 ．
서울지방경찰청은 25일 불법오락실 업주한테서 정기적으로 뒷돈을 받고 단속정보를 알려준 혐의(수뢰후부정처사 등)로 서울 강남경찰서 역삼지구대 소속 (44) 경사와 (39) 경장의 구속영장을 신청했다고 밝혔다.
일본 영화계의 두 거장 미야자키 하야오와 기타노 다케시의 음악 감독으로 유명 한 히사이시 조는 그동안 '원령공주', '센과 치히로의 행방불명', '하울의 움직이는 성', '기쿠지로의 여름', '하나비' 등의 음악을 담당하며 세계적으로 이름을 알린 바 있다.
"대정부질문, 총리에게 집중된 세종시 청문회"
▶ 전자랜드, 전체 1순위로 파월 지명…최장신 센터 체노위드도 영입
KCC의 허재 감독은 경기 전 "반칙이 많이 나오더라도 수비를 강화하겠다"는 의사를 분명히 했다 ．
몸짱인 울 아빠~ 루키도 아빠처럼 되려면~ 휴~라며 귀엽게 한숨 쉬었다.
●웨스트브롬위치 3-1 블랙풀
[인터뷰] 골프루키 오채아 "오초아와 헷갈리지 마세요!"
모비스의 기대와는 달리 전형수는 협상에 그리 적극적이지 않았다.
이날 남부 선발의 변연하는 21득점, 5어시스트, 7리바운드를 기록, 최우수선수(MVP)로 선정됐다.
독일 분데스리가 프리드리히샤펜과 2년 계약을 맺은 문성민은 계약금 1억5000만원, 2년 합계 연봉 3억4000만원 등 총액 4억9000만원을 받게 된다.
박사장님.
류시앙은 지난 베이징올림픽 육상허들 예선에서 기권을 선언하며 세계 관심의 초점이 된 바 있다.
이에 따라 라이벌인 KT의 움직임도 부산해 보인다.
이밖에, 국외 선수 및 팀으로는 드림팀의 명성을 되찾아줄 것으로 기대되는 리딤팀(Redeem Team)미국 농구대표팀을 비롯해, 자타가 공인하는 이번 대회 최고의 수영 다관왕 후보 마이클 펠프스(미국), 장대높이뛰기의 최강자 옐레나 이신바예바(러시아) 등 각국을 대표하는 최고의 선수들이 인기를 얻고 있다.
동부는 합의점을 찾지못해 연봉조정신청에 들어간 강대협을 제외한 주요선수들과의 계약을 마무리지었다.
올해 한국프로골프에 처음 데뷔한 허인회는 아마추어 시절 23승이나 거둔 기대주였으나 국가대표 시절 2006도하아시안게임 대표팀에 선발되지 못해 한동안 방황을 하기도 했다.
포스트시즌은 3월 26일부터 정규리그 2위팀과 3위팀의 대결을 시작으로 4월 14일까지 치르게 된다.
카메라맨에게 완력을 행사한 혐의로 메이저리그 사무국으로부터 20경기 출장 정지와 벌금 5만 달러의 중징계를 받은 투수 케니 로저스(41. 텍사스 레인저스)가 '예정대로' 올스타전 참가를 위해 디트로이트로 떠났다고 지역지 '댈러스 모닝뉴스'가 11일(한국시간) 전했다.
FC 서울, 보카주니어스와 친선경기 추진
올해 대학을 졸업한 다니엘스는 지난 4월 열린 '포츠마우스 인비테이셔널 토너먼트(PIT)'에서 깊은 인상을 남겼다.
홈런 레이스의 단골 우승자 양준혁(삼성)과 박재홍(SK)의 대결도 흥미를 끈다.
하지만 구단 관계자들의 설득에 한 발 물러선 티테 감독은 지난 4일 주중경기에 다시 나섰지만 팀이 리그 최하위팀과 비기자 미련없이 5일만에 또 한번 사표를 던지고 말았다.
크리머는 4일 오전(한국 시간) 미국 오클라호마주 털사인근 시더리지CC(파71 · 6602야드)에서 열린 대회 3라운드에서 2타를 줄여 합계 3언더파 210타로 줄리 잉스터(미국)를 2타차로 앞섰다.
한편 그리스는 금 19만유로, 은 13만유로, 동메달 7만유로의 포상금을 책정하는 등 참가국 중 가장 높은 포상금 지급할 계획인 것으로 알려졌다.
박지성은 전반만 뛴 뒤 교체됐고 맨체스터 유나이티드는 후반 주세페 로시, 덩팡저우의 연속골로 홍콩선발팀을 2-0으로 꺾었다.
한편 시애틀에서 처음 빅리그 생활을 시작한 메이저리그 14년차인 분은 다시 친정팀으로 복귀한 지난 2001년 타율 0.331에 37홈런, 141타점으로 제이슨 지암비(당시 오클랜드 애슬레틱스), 팀 동료 스즈키 이치로에 이어 시즌 최우수선수(MVP) 투표에서 3위에 오르며 전성기를 구가했다.
KIA는 9회 마지막 공격 1사 1.2루에서 대타 최희섭과 대주자 이종범을 기용하며 역전을 노렸으나.
아시아나국제단편영화제(AISFFㆍAsiana International Short Film Festival) 집행위원회(집행위원장 손숙)는 11월 열리는 제3회 영화제에서 상영될 작품을 다음 달 26일까지 공개모집한다.
이미나(27 · KTF)와 배경은(23 · CJ)은 소퍼코스에서 나란히 2언더파 69타를 기록해 아니카 소렌스탐(스웨덴)
특히, 닌텐도 측이 "닌텐도DS의 불법 사용률 증가로 인해 문제가 되고 있으며 Wii 역시 이런 부분이 강해질 것으로 판단, 한국 독자 코드 적용과 하위 호환 제거 결정을 내렸다"고 이야기 한 것을 두고는 지금까지도 찬, 반 논쟁이 끊이지 않고 있다.
전날 내린 비로 날씨가 생각보다 더 쌀쌀해 구속이 생각만큼 나오지 않았다.
두산의 마무리 우완 정재훈(25)이 세이브 하나를 추가하며 최고 소방수를 향한 고공비행을 거듭했다.
1년 이하 재직이 26.7%(373명)이나 되는 등 1~3년 재직이 전체의 64.3%나 됐고 4~6년은 23.8%, 7 ~10년은 11.9%였다.
박지성-테베스- 긱스 스리톱이 앞장선 맨유는 오언 하그리브스, 마이클 캐릭, 안데르손 등 맨유가 자랑하는 두터운 미드필드진이 든든하게 이들을 받치면서 어렵지 않게 8강 문턱을 넘어섰다.
앨런은 대학에서나 프로에서나 아직 단 한번도 우승과 인연을 맺지 못했다.
두 번째 골을 성공시킨 두두와 김정우가 하이파이브를 하고 있다.
이 자리에는 김형준 제협 회장 겸 한맥영화 대표, 오기민 마술피리 대표, 최용배 청어람 대표, 권영락 씨네락 대표가 제협 대표로 참석했고, 투자사 쪽에서는 쇼이스트, KM컬쳐, 유니코리아, 시네마서비스, 튜브엔터테인먼트 등이 참석했다.
현재 10 여 명이 신청하였으며 마감은 10 일입니다
양 감독은 전병호의 '진기록' 행진에 대해서도 고개를 절레절레 내저었다.
MC 강호동(38)이 2008 KBS 연예대상에서 대상을 수상했다.
최종스코어의 경우는 2-1 서울 승리(16.17%), 1-0 서울 승리(15.39%), 1-1 무승부(15.29%)의 비율을 보였다.
또 골프장 인근 인흥초등학교 4~6학년 학생들을 대상으로 골프교실을 개설해 무료로 레슨도 해주고 있다.
LIG손해보험과 한국도로공사가 기업은행배 양산프로배구에서 나란히 첫 승을 올렸다.
반대로 KT＆G에 3차전에서 3점슛을 13개나 얻어맞은 게 부담이 됐다.
김원길 WKBL 총재는 "유소녀 지원사업은 정통 스포츠 장르를 넘어 대중문화 스포츠로서 농구에 대한 새로운 인식을 심어주는 계기가 될 것"이라며 "이러한 인식을 기반으로 유소녀 지원사업을 한국여자농구 유망주를 발굴하는 시스템으로 점차 발전시키겠다"고 말했다.
2박3일동안 몇마리라도 낚을수 있게 최선을 다해 안내해줄수 있는 그런 낚시점으로다강~~~~부탁드립니다,.
박철우 "경기 위해 스스로 자극 주고 있다"
모비스의 기대와는 달리 전형수는 협상에 그리 적극적이지 않았다.
20:20 B/A 결승 시작
장동건의 소속사 스타엠엔터테인먼트는 22일 "영화 '무극'과 '태풍'의 개봉을 앞두고 추후 일본을 비롯, 아시아 및 세계시장에서 더욱 활발한 활동이 예상되는 장동건의 활동을 위해 일본 최대 엔터테인먼트 기업인 아뮤즈를 파트너로 선택했다"고 밝혔다.
물론 박지성은 바르셀로나는 모든 것이 인상적이다.
레이커스는 29일(한국시간) 콜로라도주 덴버 펩시센터에서 열린 2007-08 플레이오프 서부컨퍼런스 1라운드 4차전에서 31점 7리바운드 6어시스트를 올린 브라이언트를 앞세워 107-101로 승리, 4연승으로 2라운드 진출을 확정지었다.
선수들은 전 감독의 세심한 배려에 감동을 받을 때가 많다고 입을 모았다.
셋째는 지금까지 20여 년째 살고 있는 인도의 다람살라입니다.
8회말 무사 1,2루의 위기에서 3루수 김태균이 이병규의 땅볼을 더듬는 어이없는 실책으로 무사 만루의 위기가 만들어지기 전까지는 완봉내지 완투까지 기대되던 상황.
한국에겐 마지막 집중력이 아쉬웠다.
'양효진-김민지 맹활약' 한국 女배구, 아시안컵서 대만 제압
그러나 정경호가 실제 결혼 후유증을 겪는지는 알 수 없다.
보통의 1루수라면 주자들보다 대부분 덩치가 크지만 오재원의 경우에는 1루수로는 어울리지 않는 호리호리한 체형이다.
미국 크라이슬러가 핸들장치의 부품 문제때문에 올해 크라이슬러가 출시한 자동차 모델 중 11개 1만1000여대를 리콜한다.
중국은 2004년 아테네 대회 때 수확했던 금메달 수 32개를 이미 넘어섰다.
또 파3홀인 13번홀에서 측정한 니어리스트 부문에선 이의윤씨가 티샷을 핀 30㎝에 붙여 170만원짜리 아리가 퍼터를 부상으로 받았다 ．
신 조합장은 유통시장 개척 및 조합원 생산농산물 수취가격 제고 조합원 영농비 절감 경제사업장 연중 무휴 운영 및 농기계 수리비 지원 조합원 현장 견학 및 자녀 장학금 확대 등의 약속 이행을 다짐했다.
사회적 물의를 일으키는 프로그램이 아니면 열린 마음으로 검토하고 있다”면서도 “평소 안정환이 축구가 아닌.
경기위원회(위원장 이춘표) 소속 6명 가운데 유일한 여성 ．
더 클래식 500 바로 옆의 아파트에 사는 김 아무개씨는 지난해 10월께부터 더 클래식 500 건물 앞에 매일 아침 관광버스가 몇대씩 대기하며 관광객을 태우고 나갔다가 저녁이 되면 다시 들어와 관광객들을 내려놓았다 고 말했다.
인터뷰에서 계속되는 부진에 실망했을 한국 팬들에게 진심으로 죄송하다는 이승엽은 이번 시즌 요미우리가 우승을 하는데 기여를 많이 한 선수가 되고 싶다며 언젠가는 타점이든 홈런이든 일본에서 최고가 되는 것이 목표라고 포부를 밝혔다.
지난 1월 4일, 보물 제1632-1호 지정된 정조어필 은 두암 선생이 기증한 명품 문화재이다.
특히 벤틀리는 잉글랜드 프리미어리그에서도 6골을 기록하는 등 소속팀에서 최고의 시즌을 보내고 있다.
다음은 경기후 문성민과 나눈 일문일답.
김 코치는 "직접 지시가 없었더라도 전체적인 팀 분위기에 따라 타자의 성향도 바뀔 수 있다.
오비맥주는 맥주의 계절 여름을 맞아 대표 브랜드 카스 후레쉬의 여름 휴가편 TV광고를 제작, 15일부터 방영을 시작했다.
바비킴 속한 그룹 부가킹즈, 2집 발매
‘빅 클럽’들의 강세 그동안 겨울이적 시장에서 거물급 스타들을 영입해 이적 시장의 ‘큰 손’으로 불렸던 수원은 어느 때보다 조용한 움직임을 보였다.
박지성, 힘든 '주전경쟁' 예고
그러나 강원사대부고는 후반전 시작과 함께 황경신(21득점) 이성(12득점 · 10리바운드) 이계윤(12득점)이 내외곽에서 무서운 득점력을 발휘하며 3쿼터에만 무려 26점을 쏟아붓는 저력을 발휘해 경기를 54대49로 뒤집었다.
하지만 2,3세트에서 한국은 리시브 불안과 함께 가로막기가 통하지 않으면서 이란에게 연속으로 패했다.
가넷을 필두로 폴 피어스-레이 앨런 3인방이 버티는 보스턴은 2007-08 미국프로농구(NBA) 정규시즌에서 66승16패를 기록해 전체 1위를 차지했다.
결국 한국은 2세트와 3세트를 25-16, 25-18로 따내며 승리를 눈앞에 뒀다.
한편 올스타전은 중부 선발(부천, 대전, 서울, 성남, 수원, 인천)과 남부 선발(광주, 대구, 부산, 울산, 전남, 전북, 포항)로 나뉘어 다음달 21일 오후 6시 서울월드컵경기장에서 열린다.
공동준비위는 또 이 다큐멘터리를 영어ㆍ중국어 등으로 번역해 해외에서도 상영할 계획이며, 부산국제영화제ㆍ일본 야마가타 국제 다큐멘터리영화제 등에도 출품을 계획하고 있다.
SK 정우람은 8회에 나와 1.1이닝을 무안타로 막고 행운의 시즌 첫승.
4) 데크: ogasaka CX 152/ 08 년 모델--- 45만원
BS금융지주와 부산문화방송은 고영립 화승그룹 회장과 오거돈 한국해양대 총장 등 6명이 제12회 부산문화대상을 수상했다고 13일 밝혔다.
1979년 5월 창단해 그해 첫 전시회를 가진 제주대 사진동아리는 졸업사진전, 동우회 그룹전, 신인전 등 다양한 전시를 펼쳐왔다.
식당 세척 기계의 아들로 '태어난' 로봇 로드니가 발명가가 되기 위해 로봇시티에갔다가 그곳의 악랄한 경영자 '라챗'의 음모에 맞서 싸운다는 내용을 담고 있는 이 애니메이션에서 배한성이 연기하는 '팬더'는 로드니의 친구 중 하나로 일행을 즐겁게 해주는 만능 엔터테이너다.
그는 한국의 감독 제의를 기다린 것이 아니었느냐는 물음에 "절대 그렇지 않다. 저는 PSV의 감독이었고 KFA에 다시 일자리를 달라고 한 적이 없다"면서 "지금까지 4개국 축구협회로부터 감독 제의를 받았고 그중 호주를 포함한 2개국이 남아있는 상태"라고 설명했다.
올 시즌 처음 지휘봉을 잡아 3승2무2패(7득점 7실점)의 나쁘지 않은 성적을 이어가는 황 감독은 "공격수 출신이다 보니까 공격적인 축구를 많이 강조한다.
삼성 1위 독주..두산 8연패
이석채 KT 차기 사장 내정자.
북한도 남자 10m 공기권총에서 김정수의 동메달로 일본, 네덜란드, 스위스, 대만 등과 공동 11위에 올랐다.
SK브로드밴드, IPTV오픈마켓.
동부는 2차전 패배의 원인이었던 황진원을 봉쇄하는 한편 주희정에 대한 동선차단에도 신경쓸 것이다.
24일 유가증권시장에서 드럼세탁기 잠금장치 리콜 계획을 발표한 LG전자는 전날보다 3% 하락하며 이틀째 약세를 이어가고 있다.
얼마전 FA 자격을 얻고 올시즌 뒤 미국 진출을 선언했는데.
경기 전 "공격형 미드필더 뿐만 아니라 최전방으로도 치고 들어가며 자유롭게 플레이하라고 주문했다"고 밝힐 만큼 두터운 신뢰를 보인 김정남 울산 감독의 기대에 부응한 셈이다.
2003년 3월 문화관광부로부터 저작인접권 신탁관리단체로 지정된 음제협은 불법 음악 사이트에 대한 법적인 대응을 주도해왔다.
엘앤씨피 (535원 67 -11.1%)가 자회사 더원시앤시와의 협력을 통해 전시사업에 진출한다.
김민지에게 조심스럽게 "그동안 여자 배구계를 향해 검지를 세우고 지적을 했다면 이번엔 귀를 쫑긋 세우고 선수들 입장에서 한번 듣고 싶다"고 했다.
그린에 있는 지 정확히 알지 못해 레이업했다”며 “지난해와 같은 실수를 반복할 수는 없었다”고 말했다.
[LIG의 공격을 이끌 카이-이경수-김요한(시계 순).
특히 남자팀 중 가장 젊고 힘이 넘치지만 세기가 부족했던 대한항공이 진준택 감독의 손을 거쳐 어떤 모습으로 탈바꿈할지 관심이 높다.
그린 중앙을 노리고 편안한 마음으로 샷을 날려야 레귤러 온에 성공할 가능성을 높일 수 있다.
●14경기 LA 다저스 - 샌디에이고 [추천]1 [도전]패
대표팀 소집 후 어떤 문제점들을 지적하고 이를 보완해 줘야 할 지 생각했다.
14일 한국거래소에 따르면 닭고기 관련주 하림, 하림홀딩스, 마니커, 동우의 주가가는 전일보다 2%이상씩 하락하며 장을 마쳤다.
그러나 랜돌프 감독은 곧이은 기자들과의 인터뷰에서는 "이시이를 오늘(4일) 구원으로 구원 투수로 기용하는 것에 대해 주저하지 않을 것"이라고 말해 서재응의 복귀를 암시하기도 했다.
공연에는 100여 명의 합창단과 스웨덴 출신 소프라노 수산나 리가시, 피아니스트 길다 부타가 함께한다.
박인비는 “(박)세리 언니가 10년전 US여자오픈에서 우승하는 것을 지켜 보면서 골프에 입문했다.
●전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
보통 이승엽과 같은 장타자는 플라이 아웃이 땅볼에 비해 많다.
1~2차전 풀타임을 뛰며 가뜩이나 약한 체력이 우려되던 시점인 3차전에 파울아웃을 당하며 30분 뛰는데 그쳤던 것이 '전화위복'이 됐다 ．
4일 10시 5분 현재 락앤락의 주가는 전거래일 대비 1.40%하락한 4만2200원에 거래되고 있다.
잠시 사진촬영을 위해 대형을 갖춘 북한 선수단은 입국 소감을 묻는 한국 취재진의 요구에 묵묵부답으로 일관했다.
장병철이 수술로 11월에나 훈련이 가능한 삼성화재로서는 교통사고로 공백기가 길었던 이형두의 재기가 가장 반갑다 ．
노승철 홍천군수와 오인석 홍천이두FC구단주는 서로간 구단기와 선수유니폼을 전달한 뒤 사인볼을 교환하며 홍천을 연고로 한 실업축구팀의 화려한 비상을 기원했다.
전반 10분 박동혁의 페널티킥 골과 23분 정종관의 헤딩골로 전반을 0-2로 뒤진 채 마친 수원은 후반 '이적생(울산 출신)' 전재운을 키커로 투입해 반전을 노렸다.
도로공사 측은 선수 영입에 거액을 쓸 수 없는 공기업으로서 해마다 FA의 피해자가 될 수밖에 없다면서 앞으로 구단 운영이나 대회 참가를 재고할 수 밖에 없다고 강변했다.
음반 녹음은 지난 3월 초부터 지난달 말까지 4개월 동안 진행됐으며 음반은 풍 엔터테인먼트에서 출시된다.
11일엔 4-1로 앞서던 9회초 동점 스리런을 맞은데 이어 13회초 결승 투런포에 4-6으로 패했고.
KCC는 서장훈의 퇴장 이후 추격 동력을 잃고 그대로 주저앉고 말았다.
2005년 13세8개월의 나이로 최연소 국가대표에 선발됐던 노승열은 중학교 2학년 당시 한국아마추어골프선수권을 제패하는 등 '천재골퍼'로 두각을 나타냈던 선수
대한축구협회가 2006독일월드컵 본선 진출에 성공한 축구대표팀 선수들의 포상금 지급을 놓고 고민에 빠졌다.
박 감독은 "나름대로 열심히 준비했다.
올림픽이 있음에도 불구하고 전년보다 1라운드가 늘어난 겨울리그에서 선수들은 대표팀 소집 전에 이미 지쳐버렸다 ．
남북 공동제작에 남북 최초 동시개봉이라는 기록을 만들어낸 애니메이션 '왕후심청'이 다음달 12일과 15일 각각 남북한 극장에 걸린다. 이 작품은 기획과 후반작업은 서울에서, 동화과정은 북한의 '조선 4.26 아동영화 촬영소(SEK)'에서 이뤄졌다. 연출은 넬슨 신 감독이 맡았다.
그는 또 호나우두의 금전적인 미래가치에 대해 “호나우두는 세계 축구선수 사상 최초로 20만파운드(약 3억9000만원)를 넘어서는 주급을 받게 될 것”이라고 예상한 뒤 “향후 10년간 1억 5000만 파운드(약 2900억원)를 손에 쥘 수 있을 것이다.
호주.
원주시가 지난달 취약계층 일자리 사업인 희망근로가 종료됨에 따라 지역 내 고용안정의 연속성 확보와 서민복지 증진을 위해 지역 공동체 일자리 사업을 시행한다.
강준만 전북대 신문방송학과 교수 조선시대 고위 관료로 출세한 조상분들의 묘를 보고 뿌듯해했던 어린 시절의 기억이 있습니다.
애니메이션 '왕후심청' 제작사인 코아필름서울은 지난달 25-29일 인터넷 영화사이트에서 심청이와 가장 닮은 연예인에 관한 설문조사를 실시한 결과 응답자 3천64명 중 64.9%인 1천991명이 문근영을 선택했다고 밝혔다.
롯데주류는 충북 지역 소주업체인 충북소주를 350억원에 인수했다고 21일 발표했다.
하지만 문동환에게는 개인 성적보다는 오랜만의 가을 잔치에 참가하려는 팀 성적이 최우선.
폭스 스포츠 "과연 같은 박찬호 맞나?"
안동 관광책자는 어디서구할 수 있을까요 ?
덴버는 1차 연장전 종료 1분전까지 5점차로 앞서 승리하는 듯 했으나 이후 듀란트가 5.1초를 남겨두고 동점 3점슛을 성공시키는 등 연속 5점을 몰아넣어 팀을 구했다.
최경주(38 · 나이키골프)는 이븐파를 기록해 합계 1언더파 209타로 단독 7위에 랭크됐다.
삼성화재는 1세트에 막판까지 가는 접전을 벌였지만 23-23 동점에서 안젤코의 연속 득점이 폭발하면서 25-23으로 첫 세트를 따냈다.
그중 강남구 개포동, 대치동이 3월 신학기 개강을 앞두고 학군수요가 마무리되면서 문의가 크게 줄고 전세 물량이 쌓이기 시작해 하락했다.
그러나 LG가 우규민의 보직을 바꿀 가능성은 거의 없다.
'스페이스 홍지'는 우리 시대 소리꾼 장사익씨의 부인으로 알려진 고완선씨가 개관한 곳으로, 한중일 3국의 현대작가들의 작품을 소개하고자 이번에 홍지동 언덕에 문을 열었다.
전날 비가 오지 않았음에도 불구, 기아와 두산은 경기를 치르지 못했다. 이틀 전 폭우가 쏟아져 배수가 전혀 안됐기 때문이다.
김송희도 이날 보기없이 버디만 5개를 잡아내며 공동선두에 오르는 쾌조의 출발을 했다.
경기도 동두천시는 `제7회 동두천 록 페스티벌'을 오는 20일부터 이틀간 종합운동장 보조경기장 특설무대에서 개최한다고 6일 밝혔다.
신영록은 지체 없이 오른발 슈팅을 날렸다.
한국이 이란에 패한 것은 2004년 아테네올림픽 예선전 이후 4년 만이다 ．
한국 천주교 주교회의가 지난 12일 4대강 사업에 반대하는 입장을 발표한 데 이어 대한불교 조계종도 4대강 사업 중단을 촉구하는 성명을 25일 발표했다.
흥국생명에는 이효희 김연경 황연주 등 한일전산여고 선후배도 많다 ．
김인식 한화 감독은 "솔직히 팀이 계속 지면서 태균이 생각이 많이 나더라"고 털어놓은 바 있다.
클레멘트는 두 번째 만남에서도 7이닝을 1실점의 빼어난 피칭을 하고도 박찬호의 눈부신 호투에 고개를 떨궈야 했다.
지난 13일 수원전과 비교해 박용호와 데얀을 빼고는 모두 새로운 선수를 선발 출전시킨 FC서울은 후반 들어 박주영과 고명진 아디를 교체 투입하며 소나기 공세를 펼쳤지만 이번에도 골 운이 따르지 않았다.
많은 사람이 히딩크의 독선과도 같은 고집을 비난했었다.
2006년 한국시리즈에서 2승을 거뒀지만 정규시즌 승리는 그 때 이후 처음이다.
천지일보(뉴스천지)
지난해 광주에서 군산까지 도보 일주하는 '한마음 종주' 도중 무릎 통증을 일으 켜 결국 무릎 수술까지 받았던 그는 올해 스프링캠프에서는 체중 감량을 극복하지 못하고 왼 발목 부상을 당하며 여전히 시즌 출발이 좋지 않았다.
탐라자치연대는 이날 논평을 내고 "오늘(4일)자로 삼매봉 특혜 논란과 관련해 특정인(현 도지사의 공동선대 본부장)에 대한 특혜 의혹을 풀고 시민공원 조성이라는 목적을 달성하기 위해 국민권익위원회에 민원신청과 부패신고상담을 동시에 요청했다"며 "국민권익위원회는 삼매봉 공원 조성과 관련해 특정인을 위한 비호가 있었는지 특혜 시비를 명명백백히 가려주길 바란다"고 말했다.
시티 누르할리자는 포럼 연설을 통해 정상에 있을 때 성공에 대해 조심스러워하며 다가올 시간 속의 쇠락을 경험하게 된다는 점을 깨달았다고 말했다.
지난 22일 장 종료 후 포스코는 2분기 실적이 연결 기준으로 매출 17조470억원, 영업이익 1조7460억원을 기록했다고 공시했다.
신지애는 미국여자프로골프(LPGA)투어 나비스코챔피언십을 마친 뒤 곧바로 귀국해 9일 제주도로 향한다.
폴라 크리머(미국)는 아직 메이저 우승이 없다.
내셔널리그 서부지구 1위팀 샌디에이고는 0-1로 뒤지던 6회 데이브 로버츠의 솔로포로 동점을 만든 뒤 7회 2사 만루에서 데미언 잭슨의 좌선상 싹쓸이 2루타로 산타나를 마운드에서 끌어내렸다. 샌디에이고의 5-1 승.
최혜용과 유소연의 이날 경기는 경기 중반까지만 해도 매치플레이를 방불케하는 팽팽한 접전으로 이어졌다.
국가대표팀에서도 좋은 성적을 내고 싶다”라고 당찬 각오를 밝혔다.
한.일 월드컵이 끝나고 2002년 9월 시미즈 S-펄스에 입단하며 일본 무대를 밟은 안정환은 지난해 요코하마로 이적했고, 올 시즌 9경기에서 4골을 기록하는 등 모두 72경기를 뛰며 30골을 기록했다.
한화 김인식 감독은 "정민태를 통 보지 못해서 어떨지 알 수가 없다"며 별다른 신경을 쓰지 않는다는 투였다 ．
이들은 홍진주처럼 올시즌 단 한 번도 ‘톱10’에 들지 못했다.
(개막 6연패)"짐 릴랜드 디트로이트 감독은 메이저리그에서 손꼽히는 명장이면서 덕장이다.
17명이 사표를 던지면 제5대 시의회는 다음 시의회가 운영될 때까지 공백사태가 불가피하다.
홈에다 국제배구연맹(FIVB)에 막강한 위력을 갖고 있는 일본은 대진 일정부터 아시아에서 티켓 경쟁을 펼칠 한국과 태국을 겨냥해 초반 힘빼기 작전을 펼쳤다.
바비킴은 "힙합이라는 장르에 음악적으로 한계가 없다는 사실을 알리고 싶었다"며 새 음반에 대한 자신감을 보였다.
리플에서 감나무집 음식이 맛있다는 말을 들어 어떤 맛인가 궁금했는데.
피겨스케이팅 전문 웹사이트 아이스네트워크 는 김연아와 가진 인터뷰를 게재했다.
보스턴의 승리가 유력하다.
작년에는 좋은 경험을 했다고 생각한다.
●페네르바체(터키) 2-1 첼시(잉글랜드)
KT&G는 1차전에서 보여주지 못했던 유기적인 움직임으로 동부의 수비벽을 무너뜨렸다.
프랑스축구아카데미 측은 "강진욱은 최근 코칭스태프로부터 기량이 일취월장했다는 평가를 받고 있다. 조만간 1군 무대 데뷔도 기대된다"고 밝혔다.
정가은 한달만에 '놀러와' 하차.
광명경찰서(서장 이철구)는 5일, 공모(남, 17세)군등 3명을 폭력행위 등 처벌에 관한 법률위반(상습공동공갈)혐의로 검거했다.
동료들도 손광민을 '아키야마 요시히로'(추성훈의 일본명)라고 부를 정도입니다 ．
'한국산 핵잠수함' 김병현(26. 콜로라도 로키스)이 올 시즌 가장 좋은 구위를 보였으나 이번에도 마지막 고비를 넘지 못하고 3승 문턱에서 좌절했다.
또 중국의 첫 번째 동계 올림픽 금메달을 딴 쇼트트랙의 양양도 두 번이나 선거에 나섰으나 한 번도 당선되지 못했다" 면서 중국 선수들의 IOC 선수위원 선거 참가사를 소개했다.
대종상 영화제는 다음달 1일 저녁 7시30분부터 시청앞 광장에서 열리는 대종상영화제의 개막식에서 개막작으로 북한 영화 '피묻은 략패'를 상영한다고 29일 전했다.
지난해 처음 시행된 방송영화 제작지원 사업은 한국영화의 상영 창구 다양화와 제작 활성화를 도모하기 위해 영진위와 KBS가 공동으로 운영 중인 사업이다.
삼성화재의 이형두(28)가 제격이다.
김선우는 졸지에 내셔널리그 동부지구에서 서부지구로 이동을 하게돼 서부지구에 둥지를 튼 한국인 메이저리거들과 맞대결을 피할 수 없게 됐다.
현재 신림점과 홍대점 두 곳이 직영점으로 성황리 운영 중이다.
이번 타이틀곡 '한걸음 더'도 경쾌한 라틴 리듬에 산타나 풍의 기타 연주를 바탕으로 핸드 퍼커션, 드럼의 타악기 연주가 풍성하게 들린다. 해변에서 연인들의 설렌 감정을 담은 이곡은 여름에 잘 어울리는 곡. 발라드곡인 '회상의 언덕'은 세월의 허무함을 느끼는 나이에 예전 어린 시절로 돌아가고 싶다는 순수한 감정을 담았다. 이밖에도 '사랑의 슬픔', '다 가기 전에'를 새롭게 편곡해 수록했고, 88년 라이브 콘서트 실황 CD에는 '또 만났네', '당신만이', '솜사탕' 등 주옥같은 레퍼토리가 담겨있다.
트러블 메이커로 유명했던 ‘핵주먹’ 마이크 타이슨(42)이 슬럼프를 겪고 있는 슈퍼스타들의 카운셀러를 자처하고 나섰다.
김성환 사장은 '타임머신' 입장료를 받지 않는다.
하지만 이날 중국에 0-2로 패해 우승 꿈이 좌절된 데 대해서는 다소 아쉬운 표정. 전날까지 1승1무를 기록하던 북한이 만약 이날 중국을 눌렀다면 자력으로 우승을 확정지을 수 있는 상황이었다.
) 유타의 선댄스 (유명한 선댄스 영화제가 열리는 곳.
박인비(20)는 화려한 아마추어 경력을 바탕으로 일찌감치 '차세대 기대주'로 두각을 나타냈던 선수다.
또 잘나가던 노장진과 권오준도 6월 들어 팀 타선과 선발투수진의 동반 부진으로 급격한 하강곡선을 그린 팀 성적과 맞물려 상승세가 한풀 꺾였다.
양구에서 체력과 정신력 강화 위주의 전지훈련을 실시한 우리은행 선수들은 이날 처음으로 볼을 만지며 실전감각을 조율했다.
(올해 첨이라 이전에 자료는 없고요.
또 다른 예로, 1 킬로미터 경기에서 1분의 벽을 깬 아르노드 투어넌트는 평균시속 60킬로미터 이상을 기록했는데, 이는 1,000 왓트가 넘는 출력을 1분 동안 계속해서 지속했다는 것이다.
박지성은 16일 밤(이하 한국시간) 스코틀랜드 컴버놀드 브로드우드스타디움에서 열린 클라이드(스코틀랜드 2부리그)와의 프리시즌 평가전 첫 경기에서 공격진의 일원으로 선발 출격해 전반 45분을 소화했다.
16일 강진 사철 B구장에서 벌어진 대학부 풀리그 5라운드 경기에서 여주대학과 우승을 놓고 격전을 치른 위덕대학교는 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 해트트릭을 내주는 등 고전을 펼쳤지만 전반 35분 권하늘, 후반 21분 곽지혜, 후반 24분 권수진의 연속골에 힘입어 3-3 무승부를 기록했다.
중앙대 연기예술원은 장ㆍ단기과정은 학위를 주는 교육과정은 아니지만 대학생들이나 대학 진학을 희망하는 연기자 지망생들이 연기교육을 받으면서 학점도 인정받을 수 있는 학점은행을 운영한다.
서태지가 지난해 ETPFEST 이후 11개월만에 영상으로 모습을 드러낸다.
울산과학(3승2패) 2-0 강원도립(5패)
일부에선 육상 여자 높이뛰기의 ‘미녀새’ 옐레나 이신바예바가 기수를 맡을 것이라는 보도가 있었지만 러시아 선수단 기수는 남자농구 대표팀 주장인 안드레이 키릴렌코(27)가 선정된 것으로 알려졌다.
SK는 조웅천이 가르시아에게 우중월 솔로 홈런을 얻어맞아 1점차로 다시 쫓겼지만 정우람 정대현의 완벽 계투로 승부를 매조지했다.
스포츠토토 공식발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)은 8일 개최되는 두산-한화. 우리-LG. 삼성-롯데, KIA-SK 등 4경기 8개팀을 대상으로 한 야구토토 랭킹 4회차 스트레이트 게임 중간집계결과 삼성(47.64％), 롯데(45.41％), 우리(41.18％)를 차례로 다득점 상위 3개팀으로 꼽았다고 밝혔다.
100％ 충전한 안젤코는 3주 만에 챔프전을 통해 코트에 돌아온다.
10여년전에는 없었는거 같은데 너무 오랫만에 온듯 하네요.
인천 식중독 사고 소폭 감소 신종플루 확산 여파 손씻기 보편화 지난해 신종 인플루엔자 확산 여파로 손씻기가 보편화되면서 인천지역에서 식중독 사고가 소폭 감소한 것으로 나타났다.
박현순 상벌위원장은 “국내 개막전이었기 때문에 언론과 팬들의 이목이 집중된 경기였고 송보배는 주최사로부터 초청을 받은 선수였다”며 “다른 선수들에게 모범을 보여야 할
반면 우즈의 지난 6월 US오픈의 시청률은 10％로 미국프로농구(NBA) 파이널 최종전(9％)을 능가했다.
9구간 운암삼거리~구절재 7시간30분
현재 유타가 3승1패로 앞서 있어 2라운드 진출이 유력한 상황이다.
마쓰다는 2009년형과 2010년형 마쓰다6 승용차 통풍구 문제로 미국, 캐나다, 멕시코, 푸에르토리코에서 총 6만5000대의 차량을 리콜하기로 했다.
원상호기자
신지애는 15일 제주 테디밸리 골프장(파72 6353야드)에서 열린 대회 최종일 강한 바람이 부는 날씨에 고전하며 타수를 줄이지 못했지만 조미현(28 ADT캡스), 김민선(21 김영주골프), 김현지(20LIG)와 벌인 연장전에서 우승컵을 들어 올렸다.
때문에 지난 시즌에는 투구 템포가 매우 빠른 팀 하리칼라(전 LG)가 미묘한 신경전을 펼치기도 했다.
지릉에 올라가 20분 정도 걷다보면 산죽밭이 나타나고 시야가 비로소 트여 정상주변의 주릉이 한눈에 들어온다.
한편 아메리칸리그는 선발 투수로 마크 벌리, 존 갈랜드(이상 시카고 화이트삭스), 바톨로 콜론(LA 에인절스) 로이 할러데이(토론토) 호안 산타나(미네소타) 케니 로저스(텍사스), 구원 투수로 데니스 바에스(탬파베이) 조 네이선(미네소타) 마리아노 리베라(뉴욕 양키스) B.J. 라이언(볼티모어) 밥 위크먼(클리블랜드) 저스틴 듀크셔(오클랜드) 등을 올스타 출장 선수로 선정했다.
그는 지난 2006년 국내에 도입된 이후 주로 전문가들에 의해 이루어졌던 매니페스토운동이 이제 일반 시민들도 함께 참여해 의제를 만드는 등 한층 심화된 방식으로 진화했다며 시민 참여형 매니페스토운동이 계속 확산될 수 있도록 노력하겠다고 강조했다.
이인영 민주당 최고위원이 무상급식 실시 반대 입장을 보이고 있는 김신호 교육감을 향해 잘못된 교육철학을 갖고 있다며 쓴 소리를 뱉어 냈다.
김영삼 전 대통령은 세종시 논란과 관련해 국회가 국민의 뜻을 정확하게 반영하지 못하고 있다면서 이런 상황이 계속된다면 직접 국민의 뜻을 물어보는 방법을 진지하게 검토할 필요가 있다고 밝혔습니다.
마르세유에서 지난 2000년 아스날로 이적한 피레스는 236경기에 출전, 73골을 기록하는 등 아스날의 전성기를 일궈낸 주인공.
12일(현지시간) 미국 보스톤에 위치한 케임브릿지플레이스투자운용(CPIM)은 이들 은행이 허위 정보를 제공했으며, 이로 인해 12억 달러 이상의 손실을 입었다는 이유로 매사추세츠 법원에 지난 9일자로 이들을 고소했다.
프랑스의 푸조시트로엥(PSA)도 브라질 시장에서 전조등 결함이 발견된 2008~2009년형 307 모델 1만3700대를 리콜하겠다고 밝혔다.
그는 내셔널리그가 변화하지 않으면 현실적으로 더 이상의 팀 창단이 어려울 뿐 아니라 있는 팀마저도 존속에 위협을 받을 수밖에 없다고 강조했다.
‘신예’ 청야니 메이저 퀸 우뚝
'아일 비 미싱 유(I'll be missing you)'를 좋아한다면 '에버 원더(Ever Wonder)'도 끌리는 트랙이다. 래퍼 트위스타(Twista)와 함께 부른 가스펠 '호프(Hope)'에서는 품이 넓어진 페이스 에반스를 충분히 느낄 수 있을 것.
한나라당은 22일 기준 구청장 후보 4명, 시의원 후보 2명, 구의원 후보 7명이 등록을 마쳤으며, 민주당은 구청장 후보 7명, 시의원 후보 3명, 구의원 후보 13명이 등록했다.
센터 테렌스 레더(4점 4리바운드)는 1쿼터에 3파울을 범해 높이의 열세마저 예고되던 때였다.
김태균, `올스타 최고 슬러거'
15일부터 열리는 클럽축구대항전 2005 피스컵 코리아에 출전하기 위해 내한하는 에인트호벤의 일정을 맞추고 경기장을 구하느라 진통 끝에 어렵게 성사된 대결이다.
대타 토니 클락을 삼진으로 잡았다.
황 감독은 살짝 미소를 지은 뒤 이 같이 답했다.
09:20 - 회원 소개
그가 찾은 곳은 그가 프로 생활을 시작, 꽃을 활짝 피운 친정팀 부산.
제임스는 22점 7리바운드를 기록하며 자신이 과대평가된 선수가 아니라는 사실을 증명했다.
김규문(58 무소속) 전 창원시 예비군 제1대장이 6 2 지방선거에서 통합 창원시장 출마를 밝혔다.
이로써 한국은 역대 이탈리아와의 상대전적에서 1승25패를 기록하게 됐다.
(개막 6연패)"짐 릴랜드 디트로이트 감독은 메이저리그에서 손꼽히는 명장이면서 덕장이다.
초저녁 포인트만 4-5번 옮기고 입질이 뭔지도 모르고 라면만 묵고 나왔네요.
2연승을 거둔 동부의 심리적 우위냐.
관람료는 6천원(회원 3천원)이며 17일 오후 4시30분에는 카프카와 영화에 대한 강연도 무료로 마련된다. 상영작 중 '모래의 여인'은 다른 두 작품 중 한 편을 본 관객에 한해 무료로 상영된다. ☎02-764-6236, www.filmforum.co.kr
지금 같은 분위기라면 로이스터가 부산 어느 지역구에 나와도 당선될 것 같다.
이치로의 나이가 만 34살임을 감안할 때 전혀 불가능하지만도 않다는 평가다.
김 부장이 먼저 일본 남자부 경기를 진행한데 이어 일본의 유일한 국제배구연맹(FIVB) 심판인 사카이데 오사무가 오는 10일부터 시작되는 2007~2008 V리그 남자부 챔피언결정전에 참여한다.
김진규의 사정은 더욱 심하다.
MC몽이 김태우와 함께 부른 'I LOVE U OH THANK U'는 한계단 올라 5위를, 옥주현과 함께 부른 '홈런'은 14계단 올라 17위를 기록했다.
박주영은 10일 서울월드컵경기장에서 열린 삼성 하우젠 K-리그 포항 스틸러스전에서 프로축구 역대 한경기 최다인 4만8천375명의 관중이 지켜보는 가운데 해트트릭을 작성하며 팀의 4-1 승리를 이끌었다.
다만 인천항을 대표하는 고부가가치 복합운송모델인 Sea & Air 화물의 경우 닌텐도(Nintendo), 하이얼(Haier) 등 신규 화주 유치 마케팅으로 인해 5% 내외 물동량이 증가할 것으로 예상된다.
시는 다음달 조직위 발대식과 조직위 정기총회(추진 보고회)를 연다.
경기위원회(위원장 이춘표) 소속 6명 가운데 유일한 여성 ．
지난해 우승했던 서경오픈은 2연패 목표를 일찌감치 정해놓고 출전을 공언한 상황이다.
폰세카의 부인 아노마는 남편이 사무실에서 짐승처럼 끌려갔다 며 남편을 만나지 못하고 있으며 어디에 있는지도 알지 못한다 고 말했다.
국토해양부는 세계 최대의 상용차 기업 다임러사의 국내 판매법인인 다임러오토모티브한국이 수입 · 판매한 악트로스 덤프트럭 등 123대에서 제작결함이 발견돼 업체 자발적으로 시정(리콜)한다고 2일 밝혔다.
인천코레일-수원시청(이상 오후3시 · 문학보조구장).
LIG는 2007~2008 겨울리그에서 두 차례나 격파했던 팀.
프로배구 지난 시즌 남녀부 챔피언 삼성화재와 GS칼텍스가 시범경기격인 벽산건설배 2008 프로배구 최강전에서 나란히 우승했다.
이제 7월12일 올스타 휴식기간까지 남은 전반기 등판은 7월2일 시애틀 매리너스전과 7월7일 보스턴 레드삭스전 두 경기 뿐. 박찬호는 남은 두 경기에서 의미 있는 전반기 9승 도전에 나서게 된다.
천 목사가 개척한 뉴사운드처치는 음악사역을 전문으로 하는 교회는 아니지만, 교인 중 85% 이상이 젊은이들이다.
로이터 통신사가 3일 보아(19)의 성공담을 조명하는 기사를 게재했다.
아스널 페널티 에어리어 오른쪽 부근서 볼을 잡은 왈콧은 질풍처럼 앞으로 질주하기 시작했다.
한편, 북창동은 서울을 방문하는 외국관광객이 가장 많이 찾는 중구의 대표적인 관광특구 중의 한곳으로 평소 불법 주 정차, 유흥업소 호객행위 등 기초질서 위반행위가 빈번하게 발생함에 따라 이곳을 찾는 관광객과 이용객들로부터 민원이 자주 발생해 왔다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
그러나 원주경찰서가 지난 1월 신속한 현장출동과 현장검거 강화를 위해 112신고센터 내에 위치확인시스템을 도입했지만 소요된 사업비는 620만원에 불과한 것으로 조사돼 시가 추진하고 있는 교통단속 위치확인 시스템 사업비가 지나치게 부풀려 책정됐다는 지적이다.
그리고 일요일인 27일 제주도 세인트포 골프＆리조트 프레드코스(파72 · 7466야드)에서 열린 대회 최종 라운드.
조별리그 3차전의 상대인 촌부리FC(태국)는 미지의 팀이었다.
세터는 당연히 잘해야 하는 자리이기에 칭찬을 할 수 없다고 신치용 삼성화재 감독은 늘 말한다 ．
●전국춘계남녀대회(충북 제천 청풍명월하키장)
하반기에도 일본 스케줄이 연이어 잡혀있어 요즘 한달에 한번씩 한국으로 건너가 2집 녹음을 하고있다.
문형선 () 05/11[11:52] 방갑습니다용.
서울시립미술관에서 전시 중인 신의 손, 로뎅전을 기획한 김진영 큐레이터는 리스트와 쇼팽, 드뷔시의 음악을 추천했다.
예정신고납부를 하지 않는다면 무신고 가산세 20%를 내야 하지만 올해는 10%만 적용된다.
김혜정과 윤슬아 모두 대회코스에서 언더파를 기록할 수 있는 선수들이다.
장대비가 내리는 가운데 열린 이날 경기에서 현대중은 후반 10분 마빈 루소에게 통한의 결승골을 허용, 무릎을 꿇고 말았다.
신지애는 지난해 12월 열린 2008시즌 개막전인 차이나레이디스오픈과 우리투자증권레이디스챔피언십에서 우승해 올시즌 유일하게 2승을 기록중이지만 ‘어떤 대회든 나가기만 하면 우승할 것 같았던’ 기세는 한풀 꺾였다.
한강을 무대로 한 대표적인 국제 스포츠이벤트인 만큼 경품과 축하행사도 수준급이다.
최근 연예인 짝짓기 프로그램에 출연했던 서인영은 "남자 출연진의 프로포즈를 받기 위해 단상에 서 있는데 아무도 안 오는거예요. 정말 쥐구멍으로 들어가고 싶었어요. 은근히 자존심이 상하더라구요. 프로그램 끝날 때까지 어찌나 심란하던지요"라며 곤혹스러웠던 순간도 스스럼없이 털어놓았다. 또 "밥 제때 안 먹으면 짜증내고, 일 하다 고민이 생겨도 머리가 터질 것 같아 깊이 생각하지 않아요"라고 덧붙인다.
다만 임창용이 강속구를 과시할 타이밍이 안 나와 답답한 형국이다.
경기도 남양주의 종합촬영소가 소외계층에게 가깝게 다가서는 프로그램을 잇따라 마련한다.
제일모직의 2분기 매출액과 영업이익, 순이익(IFRS 연결 기준)은 각각 1조4824억원, 841억원, 763억원이다.
타구단의 이대호(롯데.13개), 심정수(삼성.12개) 등 4번 타자들은 최소 10개 이상의 홈런포를 터트려 중심 타선에 무게감을 실어주고 있지만 박용택의 경우는 그렇지 못하다.
●동 남자 1김선재(강원도청) 29초66
초반부터 끌려가기 시작한 한국은 1세트를 16-25로 무기력하게 내줬다.
김대의, 노정윤, 김정우 등을 선발 투입한 고려대 올스타는 전반 12분 유상수가 수비수를 제치고 논스톱 슛을 때렸으나 크로스바를 넘어갔고 전반 41분 왼쪽 측면에서 올린 최성국의 터닝 센터링은 크로스바를 맞고 튕겨 나갔다.
2003년 부산영화제 참석차 처음 방한한 토니 자는 지난해 '옹박'의 국내 개봉에 맞춰서 다시 한국을 찾은 바 있다.
앞으로도 배구 많이 응원해주시고 내게도 많은 관심 보여달라"[독일 진출을 공식 선언한 문성민.
계약기간은 오는 2007년 12월까지 2년6개월간으로 연봉 등 세부 계약조건은 협의에 따라 공개하지 않는다.
소냐, 7월 1년 반 만에 5집 발표
지은희는 23일(한국시간) 미국 뉴욕주 피츠퍼드의 로커스트힐골프장(파72 ㆍ 6328야드)에서 끝난 미국여자프로골프(LPGA)투어 웨그먼스LPGA(총상금 200만달러) 최종 4라운드에서 5타를 더 줄여 합계 16언더파 272타로 대역전 우승을 일궈냈다.
민족문제연구소는 24일 태평양전쟁피해보상추진협의회와 독립영화제작소 `스피리통' 등 일본 시민단체 등과 함께 `2005 한일 공동 다큐멘터리 제작위원회'를 구성, 다큐멘터리 `안녕, 사요나라'(가제)를 제작중이라고 밝혔다.
바이아웃조항에 따르면 호비뉴는 이적료의 40%를 받게 돼 있다.
유니더스는 11일 오는 28일 오전 11시에 서울시 송파구에 소재한 송파여성문화회관 소극장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
‘2008 베이징의 제왕은 바로 나 !
'올드보이'의 박찬욱 감독이 한국국제협력단(KOICA)의 명예 해외봉사단장이 됐다.
슬로베니아도 토론토 랩터스에서 뛰는 센터 네스터로빅 등 NBA 선수와 스페인과 그리스 등 유럽리그에서 뛰는 선수들이 즐비하다.
6 2 지방선거 예비후보 설 연휴 '얼굴 알리기' 본격화.
"북한 민주화에 '박정희 모델' 활용해야"
대우증권은 8월 둘째주(8~12) 주간추천종목으로 제일모직, CJ CGV, CJ 오쇼핑을 추천했다.
[더타임즈] 온미디어 계열 채널 스토리온이 대한민국 30~45세 여성들을 대상으로 '밸런타인데이에 초콜릿 주고 싶은 완소 남동생'을 조사한 결과 배우 유승호가 1위에 뽑혔다.
이어 이천수의 병역 및 여권문제가 이번 주 중으로 해결될 것 으로 전망하면서 네덜란드 임시 취업비자 발급을 기다리고 있다 고 설명했다.
하지만 단독 선두와 6타차, 공동 7위 그룹과 2타차 공동 15위에 이름을 올린 위창수는 지난 4월 바이런넬슨 챔피언십 공동 7위에 이어 시즌 두번째 ‘톱 10’ 진입의 희망을 밝혔다.
예상대로 '우주전쟁'이 7월 둘째주말 극장가를 점령했다.
[프로배구 최강자 전서 우승을 차지한 삼성화재 블루팡스.
또한 그린피. 캐디피. 카트비 등 전액이 지원되는 ‘친구아 모여라 ! 골프 치러 가자 !
두산, SK와 치열한 2위 싸움을 벌이고 있는 한화로서는 치열한 사투 끝에 전혀 기대치 못했던 고동진의 홈런으로 천금 같은 승리를 따냈으니 기쁨이 배가 된 셈.
케냐, 국제 마라톤 석권.
이선화(CJ)는 우승 경험이 있지만 테레사 루(대만)는 그렇지 못하다.
송강카누학교 교장 박영석 올림
요즘 조황란에 대물 부시리, 다랑어등 다양한 어종이 나온다는 걸 확인하고 통영에서 출발 좌사리도 안제립여에서 낚시를 하엿습니다.
이승엽은 7일 지바 마린스타디움에서 열린 일본프로야구 오릭스 버팔로스와의 경기에 1루수 겸 7번 타자로 선발 출장해 삼진 1개 등 2타수 무안타에 그쳤다.
US여자오픈에서 재기를 노리는 미셸 위(18 · 나이키골프)에 첫날 결정타를 날린 9번홀은 413야드짜리 파4홀이었다.
반면 최혜용(40.19%)-윤슬아(43.67%), 이창희(39.86%)-박보배(42.39%) 매치는 투표율에 큰 차이가 없어 박빙의 1라운드 성적을 점친 참가자가 많았다.
6운영진 비상연락처 회 장 박우열 010-7361-6657 부 회장 이종원 011-9653-7514 총 무 김용선 010-9957-4240 로드부장 박성환 011-9865-3702 로드스텝 윤영근 010-2028-1025 로드스텝 김영주 017-786-2580 로드스텝 이효식 010-9991-9854
보스턴은 정규시즌에서 66승16패를 거둬 30개구단 중 최고승률을 기록했다.
챔피언스리그 만큼이나 리그 치열한 리그 우승 다툼을 하고 있는 페네르바체는 터키 슈퍼리그 29라운드 현재 20승6무3패(승점 64점)로 2위 갈라타사라이에 2점차로 앞서있다.
두산은 7일까지 장타가 고작 6개에 불과하다.
어머니 매그는 매일 아침 싱크대에 볼일을 볼 정도로 정신줄을 놓았으나, 잠시라도 자신을 혼자 둘까 봐 딸에게 집착한다.
파인리즈CC의 최명호 본부장은 “그늘집에서 식음료를 비싸게 팔아 이익을 남길 생각은 없다.
이번에는 서울 삼성동 코엑스에서 열리고 있는 한일 문화교류전에 참석하기 위해 한국을 찾았다.
신지애, 세계랭킹 6위로 한 계단 상승
이에 대해 공정위원회 관계자는 번 시정조치는 국내 소주시장에서 출고가격 및 거래조건 등에 대한 담합행위를 적발 및 시정함으로써 장기간 지속되어 온 주류업계의 고질적인 담합관행을 타파한 측면에서 의의가 크고, 향후 시장에서 경쟁 촉진 및 소비자 후생 제고 효과가 기대된다고 밝혔다.
감성적인 연주로 국내에도 많은 팬을 확보하고 있는 EJT는 이 앨범에서도 역시 이들만의 낭만적인 편곡으로 비틀스를 다시 연주했다. 편안한 재즈 피아노가 비틀스의 로큰롤 기타 자리를 채워주고 있다.
클리블랜드의 야투성공률은 35.6%, 3점슛 성공률은 15.4%에 불과했다.
포스팅시스템은 자유계약선수 자격을 갖추지 못한 선수가 메이저리그 진출을 시도할때 공개입찰 방식을 거쳐 우선협상 팀을 결정하는 방식.
올해로 9번째인 '부천 국제 판타스틱 영화제(PiFan)'가 14일 저녁 부천시민회관에서 화려하게 개막됐다.
싸이는 이번 리메이크 음반에 노래를 담은 CD와 콘서트 및 뮤직비디오 등이 수록된 DVD를 담았고, 이 DVD 안에 담긴 내용의 일부가 영등위로부터 18세 등급 판정을 받은 것이다.
현대캐피탈은 새로 영입한 앤더슨이 컵대회 이후 얼마다 더 성장했는지가 관심이다.
조윤희는 spring blossom 이라는 컨셉으로 진행된 이번 화보에서 색색의 수채 물감을 덜어 물기를 가득 머금은 붓으로 그린 듯 아름다운 메이크업을 자연스럽게 소화해 내며 기존의 청순하고 사랑스러운 이미지를 더욱 어필했다.
올해로 72회째를 맞는 마스터스는 골퍼라면 누구나 밟아보고 싶어하는 ‘꿈의 무대’.
나흘 정도 지켜본 뒤 엔트리 포함 여부를 결정하겠다"고 말했다.
로버트 로드리게즈(37) 감독은 극과 극을 오간다. 폭력과 어둠의 극단을 추구하다가 어느 순간 시치미 뚝 떼고 어린이를 위한 꿈의 동산을 만들어내기 때문이다. 물론 둘 다 풍부한 상상력의 소산이지만 그의 취향은 스티븐 스필버그의 그것과는 분명 다르다. 어른용이든 어린이용이든 악과 어둠에 대해서는 언제나 확실하게 표현하는 것. 스필버그가 웬만하면 선의 세계에 주목하는 것과는 다른 것이다.
‘2008 e-태백페스티벌’ 개막…짜릿한 경기, 화려한 상금 ‘펑펑’
아직 상영작품은 확정되지 않았으며 주요 영화제 수상작을 중심으로 선정될 예정이다. 행사 기간에는 한국 영화인들도 초청된다.
퍼거슨 감독이 미들즈브러전 후반 35분 루니의 왼쪽 크로스를 아크 부근에서 박지성이 가슴으로 떨궈준 공에 전혀 반응하지 못하고 우두커니 선 채로 흘려 보냈던 긱스에게 질책한 사례를 들었다.
”라며 두두의 공격력이 앞으로 더 강해질 수도 있음을 시사했다.
서재응 올라오면 구대성 내려가나
문성민의 총 득점은 2위인 미코 오이바넨(핀란드)의 196점과는 무려 88점이나 차이가 났다.
잉글랜드의 토튼햄 핫스퍼가 프랑스의 자존심 올림피크 리옹을 꺾고 2005 피스컵 코리아 국제클럽축구대회 정상에 올랐다.
인건비, 주정가격 외에 물가관리 여건 등을 감안해 국세청에 실질적 허가를 받는 셈이다.
또 올스타전 동군 선발투수 영예를 안은 손민한(13승3패)도 지난 10일 현대전 4이닝 5실점(4자책점) 패전으로 4연승 행진이 멈췄지만 공격력이 살아나고 있는 타선의 도움 속에 올스타전이 끝나고 재개되는 후반기 레이스에서 지난 99년 이후 정민태(현대)에 이은 6년 만의 시즌 20승을 향한 행군을 계속한다.
박영부 서귀포시장, "조기발주 토목.
6일 인천전 결장으로 쉼표를 찍어놓았던 것들도 잊지 않고 있다.
배구협회는 그러나 개인의 뜻을 막을 명분이 없는 데다 프로구단의 선수 선발을 전적으로 관장하는 KOVO에서 적극적인 대응을 하지 않자 동의서 발급을 결정한 것으로 알려졌다.
LG의 선발투수의 평균자책점은 38이닝 동안 4.03. 롯데에 비해 뛰어난 평균자책점이다.
또 정용화에게 자신이 미처 채우지 못한 신발 분량을 채우라며 신발을 얻어올 것을 종용했다.
매직 존슨과 래리 버드의 라이벌 관계, 미국 동부의 상징적인 도시 보스턴과 서부의 중심 로스엔젤레스(LA), 세트오펜스를 중시하는 보스턴과 화려한 속공농구를 펼치는 레이커스의 전혀 다른 스타일 등 관심을 끌 수밖에 없었던 1980년대 두팀의 라이벌 관계는 NBA 인기를 끌어올리는 데 있어서 결정적인 역할을 했다.
당일치기로는 치악산 코스나 설악산 한계령을 넘는 코스도 추천할 만하다고 한다.
하지만 바로 다음날 클락이 시즌 7호를 때리면서 홈런 단독 1위로 나섰으니 서재응의 공헌은 채 하루도 가지 못한 셈이 됐습니다.
선거전담반은 제주도를 3개 권역으로 나눠 지역별 책임자를 지정하고 선거범죄 정보수집, 선거사범 신고접수, 선거사범 즉각 대응체제 구축 등의 업무를 수행한다.
현재 우리나라의 AEO 공인업체는 이번에 신규 공인된 두산인프라코어 및 삼성전기를 포함해 총 18개 업체(31개 부문)며, 20개 업체(26개 부문)가 서류심사 및 현장심사 중에 있다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
탑걸의 S/S 시즌 광고는 아이코닉 패셔니스타 이효리 의 평소 그런지하면서 자유롭고 세련된 시크함을 쿨 섹시(COOL SEXY) 스타일로 임팩트 있게 연출, 이효리의 도발적인 록 시크 스타일에 로맨틱한 터치와 장식적인 디테일로 시즌 트렌드를 센슈얼하게 제안했다.
시네마테크 부산, 시나리오 쓰기의 입문을 위한 강좌 수강생 모집.
7억원 짜리 아파트는 별로 비싸지 않다고 생각하지만, 2억 연봉은 대단하다고 느끼는 한국적 정서에서는 하우징 푸어가 이해가 가지 않는 사람들이 있을 것 같아서, 조금 더 자세히 설명해 보겠다.
한편 오는 2008년 열리는 유럽축구선수권은 오스트리아와 스위스가 공동개최한다.
17.홈런(MC몽)
이날 인터뷰에는 김나우의 어머니와 라켓볼협회 전훈 부회장, 연예인 라켓볼 동호회 선수들이 함께했다.
여고부에선 중앙여고가 한일전산여고를 3-0으로 누르고 정상에 올랐다.
공 감독은 "신인들이 많이 들어왔기 때문에 다른 부분에서 떨어지는 것이 사실이다.
또한 삼성전자가 사상 최대 실적을 보이고 있고, 지금 경영 일선으로 돌아올 경우 별다른 성과없이 사면을 받았다는 비난 여론이 일 수 있다는 것도 복귀시점을 늦추는 데 한몫한 것으로 보인다.
이어 10일에는 국회에서 계파를 초월해 소속 의원들을 상대로 토론회도 진행할 계획이다.
한편 동아시아 축구선수권대회 대구경기를 앞두고 달성군민으로 구성된 북한 서포터스 이외에 중국팀 응원을 위해서는 수성구 범어1-3동 및 만촌동 주민이, 일본팀 응원을 위해서는 수성구 범어동 4동 주민들이 각각 서포터스를 구성했다.
독일은 전반 21분 인카 그링스의 선제골에 이어 3분 뒤 레나토 링고르의 추가골로 승기를 잡았다.
한국문화콘텐츠진흥원, 제1회 음악산업포럼 개최
2003년 파리 세계육상선수권 3000m 장애물에서 우승한 사힌은 국제육상경기연맹(IAAF)이 ‘국적을 변경하면 3년간 출전 금지’ 규정을 두는 바람에 2004 아테네올림픽에는 출전하지 못했다.
▶ 조수미, 북경 하늘 울린다‥'세계 3대 쇼프라노 선정' 초대
크레스포는 "조제 무리뉴 감독과 문제가 있는 것은 아니다. 그가 나의 진로 문제에 대한 입장을 바꿀 수 있다는 말을 들었다"고 덧붙였다.
1차전 완패는 KT&G 선수들에게 약이 됐다.
미국 할리우드 영화배우인 톰 크루즈는 지난 16일 파리 에펠탑에서 연인 케이티 홈즈에게 청혼한 이유에 대해 "그녀가 에펠탑을 볼 때마다 이 순간을 기억하도록 하기 위해서"라고 밝혔다.
백성희 서울대학교 자연과학대학 생명과학부 교수가 2011년도 '한국 로레알-유네스코 여성생명과학상' 진흥상 수상자로 선정됐다.
스포츠서울 김영주골프여자오픈 D-3, 제피로스골프클럽
경찰은 카우치 멤버 신모(27)씨 등 2명이 "공연 전에 사전에 공모한 것은 사실"이라고 시인한 뒤 "그냥 재미삼아 장난삼아 옷을 벗었고 우리의 음악을 일반대중들에게 알리기 위해서였다"고 말했다고 밝혔다.
당시 레이커스는 만년 2인자였다.
그밖에도 빅리그 2년째를 맞는 마쓰자카 다이스케는 일본에서 가진 첫 등판에서 승리를 따내지 못했지만 미국으로 돌아온 뒤 지난 2일 오클랜드전에서 7이닝 2피안타 1실점 9탈삼진으로 시즌 첫 승을 따내는 등 'Dice-K 돌풍'을 예고했다.
노스캐롤라이나대를 꺾고 결승에 오른 캔자스대를 누르고 팀 역사상 첫 우승과 누구도 근접할 수 없는 최다승 기록을 한꺼번에 달성하겠다고 다짐했다.
초반 돌풍을 이어가고 있는 우리 히어로즈도 목동에서 열린 LG전에서 선발 이현승의 6이닝 무실점 호투와 장단 10안타의 집중력을 앞세워 6-1로 승리, 다시 공동 1위로 올라 섰다 ．
경기 벽제승화원에서 화장, 고양 해인사 미타원에 안장된다.
삼성은 3쿼터 중반부터 이상민을 앞세워 추격에 나섰으나 동부의 탄탄한 수비를 뚫기에는 역부족이었다.
중국의 거센 항의 속에 버락 오바마 미국 대통령이 18일 티베트의 지도자 달라이 라마를 1시간여 동안 비공개 면담하고 있다.
그러나 이 중 권오준과 오승환은 시즌 초반이 썩 좋지 못했다.
메이저리그는 페어-파울 타구의 구분, 홈런 타구의 펜스 위 통과 여부에 한해서도 즉석 리플레이제를 도입했습니다.
[축구토토] K리그 승무패 통계의 법칙
경성대가 제60회 전국대학야구선수권대회에서 15년 만에 정상에 복귀했다.
대한축구협회도 지난 2002년부터 유망주 해외유학 프로젝트의 파트너로 FC 메스를 선정해 강진욱(19), 어경준(18) 등을 위탁 교육시킨 바 있다.
1 유승호(전주시청) 24초06
양팀은 각각 이정식, 송산이라는 백업 포수가 있으나 주전들과 기량차가 현격해 이들의 빈자리를 얼마만큼 채워줄 수 있을지는 미지수다.
경은저축은행은 5일 오후 영업정지를 당했다.
휴대폰 음원가격과 요율 책정에 있어 이동통신사(이통사)와 음원제작자, IT업계, 정부가 전체 시장구조와 고객을 고려해 다시 조율해야 한다는 데 의견을 모았다.
동산정산 3-0 현대정과
그러던 어느 날 리처드 기어는 수업 중 심장마비로 세상을 떠나고, 하치는 올 수 없는 주인을 10년 동안 기차역에서 기다린다.
신지애는 그러나 3언더파를 치는 뒷심으로 기어코 유소연을 연장으로 끌고 들어가 세번째 홀만에 긴 승부를 마무리했다.
1966년 잭 니클로스가 2년 연속 우승했다.
그는 지난해 프로리그에 진출한 뒤 약 1년 남짓한 기간에 우승을 거머쥐며 '슈퍼루키'라는 찬사를 받았다.
이날 무대에서 마야는 '못다핀 꽃 한송이' '뱃노래' 등을, 쥬얼리는 '패션' '니가 참 좋아' 등 히트곡을 부를 예정이다.
'제구력의 마술사' 그렉 매덕스(시카고 컵스)가 통산 312승째를 거두며 역대 다승 단독 17위로 뛰어올랐다.
여고괴담4 서서 자는 나무 상사부일체 등 다양한 장르의 영화와 다수의 드라마를 통해 탄탄한 연기력을 다진 배우 서지혜가 드라마 '버디버디(연출 윤상호)'의 여주인공으로 전격 캐스팅돼 천재 미녀 골퍼로 변신한다.
'올드보이'의 박찬욱 감독이 한국국제협력단(KOICA)의 명예 해외봉사단장이 됐다.
SK텔레콤을 국내 최대 통신기업으로 이끌었고, 글로벌사업도 진행해본 경험이있어 SK C&C를 한층 업그레이드 시킬 것으로 그룹차원에서 기대하고 있다.
그러나 당초 20여 명의 후보가 거명되면서 가장 치열한 선거전이 예고됐던 창원마산진해시장의 경우 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률 의 국회 처리 지연 등 다양한 변수 때문인지 창원 3명, 마산 1명, 진해 1명 등 4명이 예비후보로 등록하는 데 그쳤다.
훈련이 길어진 이유는 김 감독이 훈련 삼매경에 빠진 탓이다.
올리비아 뉴튼 존은 가족을 따라서 5살 때 호주 멜버른으로 이주하여 성장했고, 음악적 재능을 살리기 위해서 스무 살이 되던 1968년에 영국으로 돌아갔다.
원작에서는 할리우드 코미디 스타 벤 스틸러가 알렉스역을 맡았다.
LG의 선발투수의 평균자책점은 38이닝 동안 4.03. 롯데에 비해 뛰어난 평균자책점이다.
반면, 삼성은 동부의 준비된 수비에 막혀 이렇다할 해법을 찾지 못했다.
서장훈(KCC)의 미들슛과 현주엽(LG)의 어시스트능력이 결합됐다 !
한편, 이날 SBS 연예대상에서는 '1박 2일'과 '무릎팍도사'로 KBS와 MBC 연예대상을 수상한 강호동을 제치고 '패밀리가 떴다'를 최고의 인기 예능프로그램으로 이끈 유재석에게 대상의 영광이 돌아갔다.
민주당 김춘진 의원도 과거의 약속을 지키는 것과 미래에 대한 책임은 선택의 문제가 아니라고 생각한다.
이 경기]왕기춘 '金 메치기' 나서
6 2 지방선거가 2일 시 도지사 및 교육감 예비후보 등록을 시작으로 본격적인 레이스에 돌입하게 된다.
정규리그서는 삼성화재가 현대캐피탈에 5승2패로 앞섰다.
행사를 위해 송시헌 병원장과 임직원을 비롯해 희망의 벽의 제작 및 설치비용을 후원한 양현재단의 최은영 이사장(한진해운 회장)과 이주헌 이사(미술평론가, 예술마을 헤이리 문화예술위원장), 임경수 이사(울산대학교 의과대학 교수, 서울 아산병원 응급실장) 등이 참석할 예정이며 강익중 작가는 신변상의 문제로 참석하지 못할 예정이다.
프로 3년차인 골키퍼이지만 팀의 주전 골키퍼 김이섭의 그늘에 조금은 가려져 있는 송유걸.
FIFA, 월드컵 출전 선수에 '건강증명서' 제출 의무화
하지만 그동안 골문 앞에서 마무리 능력이 뛰어난 공격수가 없어 고민하던 경남에 김진용이 가세하면서 공격력에 한층 힘이 실릴 것으로 보인다.
대한축구협회가 2006독일월드컵 본선 진출에 성공한 축구대표팀 선수들의 포상금 지급을 놓고 고민에 빠졌다.
행정안전부는 17일 오후 3시 한국정보화진흥원에서 ‘국가정보화 투자 효율화 방안’에 대한 설명회를 개최한다.
남산도가고 도로도 꾀 탔는데 그 아답타 아직까지는 그자리에 잘 있네요
하지만 이자리에서 김씨는 박 단장에게 “아들의 의사가 가장 중요하다.
새미 소사(36.볼티모어 오리올스)가 은퇴한 '홈런왕' 마크 맥과이어(전 세이트루이스 카디널스)와 개인통산 홈런 타이를 이뤘다.
연합군 공세 주춤.
미야자와 리에 '토니 타키타니' 9월 개봉
LG가 `4강 라이벌' 롯데를 상대로 9회말 극적인 역전 드라마를 연출했다.
한편 지난 해 K리그 챔피언 포항은 중국 창춘 스타디움에서 열린 지난해 중국 슈퍼리그 우승팀 창춘과의 E조 3차전 원정경기에서 후반 40분 결승골을 내주고 0-1로 패했다.
정수근은 이로써 지난달 17일 투표를 시작한 이후 5주 연속으로 중간 집계 선두를 지켰다.
두산 홍성흔(31)의 입담은 여전했다.
박지성의 패스를 웨인 루니가어 오른발 슈팅을 통해 득점으로 마무리 했다.
요하네스 본프레레 축구국가대표팀 감독은 12일 코칭스태프 회의를 열어 오는 31일부터 8월7일까지 대전, 전주, 대구에서 열리는 제2회 동아시아연맹(EAAF) 축구선수권대회에 출전할 대표팀 25명의 명단을 확정, 발표했다.
창원 김해 진해시의 경계 지점인 해발 801.7m 불모산 정상이 개방될 전망이다.
한편, 김태호는 이번에 진행한 인터뷰에서 꽃미남이라는 타이틀에 걸맞지 않게 외모 콤플렉스를 지니고 있다고 고백했다.
이에 대해 중국도 이미 지난해 12월 미국 국채 보유를 342억달러나 줄였고, 이달에는 미국산 닭고기에 반덤핑 관세를 부과하는 등 반격에 나섰다.
주제나 장르의 제약이 없으며 월~금요일 밤 12시부터 60분간 방영하며 방영작에 대해서는 소정의 방송채택료가 지급된다.
동부 김주성은 9일 안양실내체육관에서 열린 07~08 SK텔레콤 T 프로농구 4강 플레이오프(5전3선승제) 안양 KT&G와의 3차전에서 전반 종료 2분50초 전 4반칙으로 파울트러블에 빠졌다 ．
이날 전달식에는 서구청 및 사회복지 공동모금회 관계자들이 참석한 가운데 송천권 기아차 광주 공장장과 남철원 기아차 광주지회장 등 노사대표가 함께 상품권을 전달하였다.
호주에 패한다 하더라도 라트비아, 벨로루시를 잡을 경우 4승1패를 기록, 조 2위가 가능했기 때문이다.
[전자랜드 시절 섀넌의 활약장면.
삼성 조동찬, 펀치력은 최고
밥보(Babbo)는 뉴욕의 여느 레스토랑들과는 다르다.
5년 후 이승엽은 다시 2군행을 통보받았다.
한국 모더니즘도 차츰 형식을 벗어나 정체성 탐구로 진화했다.
정월대보름제 행사 하이라이트인 기줄다리기(강원도 무형문화재 제2호)를 중심으로 살대세우기와 달집태우기, 망월놀이 등 민속 놀이행사(10종), 술비통을 이용한 술비놀이와 속닥기줄다리기 등 문화재행사(4종), 사투리구연 대회와 남근조각경연대회 등 경축행사(4종), 두타산신을 모시는 산신제를 비롯한 제례행사(4종)가 마련되었다.
한국 남자배구가 중동의 강호 이란에게 패해 아시안컵에서 준우승에 그쳤다.
국가대표 아마추어 이정민(17 · 대원외고 2)이 16번홀까지 2언더파로 신지애와 나란히 공동 3위에 오르는 깜짝 활약을 펼치며 눈길을 끌었다.
삼성SDS는 지난 21일 미라콤아이앤씨의 백원인 사장 등 특수관계인 지분 82.7%를 인수하기로 계약을 체결했다.
21일 오전 내내 인터넷 인기검색어 1위를 달리며 스타덤에 오른 김지은씨는 머니투데이와의 전화인터뷰에서 "많은 분들이 관심을 가져주셔서 감사한 마음뿐"이라며 "열심히 훈련해 베이징장애인올림픽 메달에 도전하겠다"고 말했다.
정수성은 이어 정수근의 최다득표 올스타 선정에 대해 "형이 올스타 된 게 기쁘다. 가문의 영광"이라고 축하의 말을 전하며 "나도 언젠가 별들의 잔치에 주인공 되고 싶다"고 부러움을 숨기지 않았다.
최희섭은 27일(이하 한국시간) 에인절스타디움에서 벌어진 LA 에인절스와의 원정경기에 1루수 겸 5번 타자로 선발출장했으나 3타수 무안타에 그쳤다.
LA 레이커스, 샌안토니오에 30점차 대승 'PO 홈 7연승'
관련 학과 학생 현장학습 눈길◇32강전이 열린 23일 강원대 스포츠과학부 학생 15명과 화천정보산업고 레저스포츠경영과 학생 30여명이 선수들의 플레이를 지켜보며 현장학습을 진행해 눈길.
이날 기자회견에서 임호는 예비신부와의 결혼소식을 전하고, 결혼하기까지의 에피소드를 공개할 것으로 알려졌다.
그린 중앙을 노리고 편안한 마음으로 샷을 날려야 레귤러 온에 성공할 가능성을 높일 수 있다.
포스코는 지난 20일 도요타 규슈 공장이 실시한 품질평가에서 품질불량건수 제로를 기록해 ‘품질 우수상’을 수상했다.
결승전은 12일 오전 11시16분 시작된다.
영화를 통해 명성을 얻은 그는 지난 2006년 국제디지털대 감독으로 취임했지만 팀이 창단된지 1년만에 해체되는 아픔을 겪었고 이후 대학과 교회 등에서 인생강의를 통해 팬들에게 ‘꿈과 희망’을 전하다 책을 낼 결심을 했다고 한다.
그런데 로이스터의 투구를 지켜본 사람들은 깜짝 놀랐다.
그랜드슬램은 한 시즌에 4개의 메이저대회를 모두 제패하는 것이다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 '휴대폰 가격표시제 실시요령'을 제정해 오는 21일에 고시하고, 내년 1월 1일부터 시행한다고 20일 밝혔다.
원주 동부와 안양KT&G의 2차전은 7일 오후7시 원주치악체육관에서, 3차전은 9일 오후2시10분 안양실내체육관, 4차전은 11일 오후7시 안양, 5차전까지 갈 경우 13일 오후3시 원주에서 경기가 치러진다.
SK 경기 때 위험한 2루 수비를 경험한 적 있냐는 질문에 농담으로 늘 2루에 안 서고 3루까지 달려서 잘 모르겠다며) ●자꾸 꼬이네 ．
지난주 플레이어스챔피언십에서 우승한 세르히오 가르시아(스페인)는 우승 후 “우즈에게 감사한다.
크리스 폴 '30점 12도움'…뉴올리언스, 샌안토니오에 2연승
팀이지만 싱어는 김형섭이다"며 "자탄풍 때 풍경 송봉주가 맡았던 자리가 비어 어떻게 메울까 고민했다.
중심타자 김태균의 복귀로 타선 강화가 점쳐졌지만 이렇다 할 성적을 내지 못했다.
지난 해 4위 삼성도 ‘정상 탈환’을 노리는 팀이라서 ‘견제론’은 그냥 지나칠 수만은 없는 의미를 던져준다.
하지만 5경기(컵 대회 포함)에 출전해 안정환이 기록한 공격 포인트는 컵 대회 1골에 불과하다.
출발 일시 : 4 월 5 일 07시 정각
김 이사는 “너무 기분이 좋다.
'15세 여자 박주영' 여민지, 십자인대 파열
글로벌 PC 하드웨어 업체, 커세어(CORSAIR)의 국내 유일 공식 수입사이자 유통사인 이노베이션 티뮤는 커세어의 유명한 고성능 메모리 제품 중 최상위 라인업인 도미네이터 프로(DOMINATOR PRO)와 도미네이터 GT 프로(DOMINATOR GT PRO)의 신규 제품을 공식 출시한다고 밝혔다.
올시즌 공격 기록은 지난 3월 2일 풀럼전 첫 골을 포함해 1골 2도움으로 늘렸다.
특히 축구토토 승무패 게임에 K-리그가 본격적으로 포함되면서 국내 축구팬들의 관심 또한 높아지고 있다.
어제의 적으로 오늘의 적을 잡는다.
앤더슨에게 현재 필요한 것은 강력한 공격력과 함께 경기를 넓게 볼 수 있는 시야다.
이상민-강혁-이정석은 모두 두자릿수 득점을 올렸고 삼성은 팀 어시스트에서 20-8로, 팀 속공에서 5-1로 앞섰다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)가 지난 20일부터 8주 동안 진행하는 ‘나이스 샷 페스티벌’에 이벤트 시작 2주만에 무려 1만 5,200명의 골프팬들이 참여하는 등 뜨거운 인기를 실감케 했다.
보도에 권은이 기잡니다.
'명예회복 노리는' 현대캐피탈, 체력담당관 입국
뉴욕 메츠의 좌완 스페셜리스트 구대성(35)이 7월 들어 첫 등판에서 1이닝 3탈삼진 무실점의 깔끔한 투구를 펼쳤다.
현재 광역상수도 원수값은 t당 213원이고 한강 풍납취수장 원수값은 t당 47.93원이다.
전남은 후반 25분 페널티지역 왼쪽을 돌파한 송정현의 슈팅이 골문 옆그물을 흔들어 득점 기회를 살리지 못했다.
2004년 US여자아마퍼블릭링크스챔피언십에서 미셸 위를.
이승호 '와이어 투 와이어' 우승
Q:[인터뷰-은정]시청자 여러분께 2월말 리패키지 앨범으로 다시 팬 곁으로 돌아올 예정인 티아라 여러분.
후반 시작 2분 만에 멋진 슛으로 포문을 연 데얀은 9분에도 강력한 왼발 슛으로 상대를 위협했다.
2.마파도(코미디ㆍ추창민)
식품의약품안전청에 따르면, 지난해 식중독 발생건수가 228건을 기록, 전년대비 35.6% 감소한 것으로 나타났다. 2007년 이후 2년 연속 감소세를 지속한 것이다.
혈행장애는 은퇴한 이상훈(전 SK)을 통해 세인들에게 알려졌다.
그러나 왈론드는 이날 직구를 주무기로 택했고 커브와 체인지업을 섞어 던졌으며 슬라이더의 비중은 낮았다.
이번 선거에는 호주 수영의 그랜트 해켓, 중국 육상의 류샹 등 세계적인 스타들도 출마했으나 러시아의 수영 영웅 알렉산더 포포프, 독일 펜싱 스타 클라우디아 보켈, 쿠바 여자 배구 대표 출신의 유밀카 루이스 루아체스가 문대성에 이어 2, 3, 4위를 차지, IOC 선수위원이 됐다.
황 이사는 50분 가량 기다리다가 돌아갔다.
또 파3홀인 13번홀에서 측정한 니어리스트 부문에선 이의윤씨가 티샷을 핀 30㎝에 붙여 170만원짜리 아리가 퍼터를 부상으로 받았다 ．
대한배구협회는 규정상 '자국 리그(겨울리그)의 발전을 저해할 요소가 있다고 판단될 경우'에 사인하지 않을 수 있다 ．
정순훈 배재대 총장은 지난 2003년 3월 취임 이후 현재까지 중국 출장만 18번을 다녀왔다.
김호철 감독은 싼토리 팀과의 평가전에서 다양한 선수들을 테스트했다.
이에 백민철 골키퍼가 몸을 날리며 가까스로 막아내 실점위기를 막았다.
현재 서울시 초 중 고에선 수학, 과학, 정보, 미술, 음악, 문예창작, 인문사회 등 12개 분야에서 모두 383개의 영재학급이 운영되고 있다.
양 감독은 데이비스가 한화에 오랫동안 몸담으며 홈런도 펑펑 치고 활약하고 있지만 발이 빨라 수비 범위가 넓기 때문에 외야가 넓은 사직이나 잠실에 가도 괜찮을 것으로 본다고 덧붙였다.
롯데의 불펜투수 이명우(23)가 5일 수원구장에서 벌어진 현대와의 경기에서 유격수로 등장해 관중이 어리둥절.
경찰이 울산 초등학교 장애 여학생 성폭력 사건에 대한 본격적인 조사에 나섰다.
그의 몸 개그는 지난해에도 나왔다.
올림픽대표팀을 이끄는 박성화 감독은 3일 올림픽에 출전할 예비명단 48명을 제출했다.
설 연휴, 혼자 보내지 마세요 !
김주성은 올해까지 6시즌 동안 프로에서 뛰면서 단 한번도 20점(시즌 최고 18.3점)을 넘기지 못한 채 평균 16.6점을 올렸다.
세발자전거에서 자탄풍을 거쳐 나무자전거 라는 그룹까지 만들게 됐다.
웃음을 잃지 않고 이번 시즌을 준비한 선수들에게 고맙다.
이날 활약으로 이병규의 시즌 타율은 .333를 유지했다.
지난달 말 현재 인천경제청이 운영하고 있는 위원회는 인사위원회, 광고물관리심의위원회, 건축위원회, 도시경관자문위원회 등 18개로 당연직과 위촉직을 포함해 462명의 위원들이 활동하고 있다.
●남대일반부 풀리그 김해시청 3-0 순천향대, 성주군청 2-2 한국체대, 성남시청 3-1 국군체육
하지만 이번 면담 수행에 북핵문제를 총괄하는 강석주 외무성 1부상이 빠진 것으로 나타나, 북한이 이번 회동에서 북핵 논의를 진행하지 않겠다는 뜻을 내보인 것이 아니냐는 분석도 나오고 있습니다.
일단 채권단과 이들을 감독하는 금융당국의 안이한 상황인식과 전략 패착을 빼놓을 수 없다는 지적이 나온다.
`황금팔' 김진우(22.기아)가 완봉 쾌투를 앞세워 힘이 빠진 롯데를 3연패의 수렁으로 밀어넣었다.
아직 징계가 시작되지는 않았지만 20경기 징계가 굳어질 경우 순위 다툼이 더욱 치열해지는 8월초까지 또 다른 땜질용 투수가 나서야 하고 마운드의 새로운 구심점이 필요해지기 때문이다.
일라이릴리(이하 릴리)가 다중 특이성 치료제(multi-specific therapeutics)의 연구 개발을 통한 생명공학 역량 확대를 위해 수백만 달러에 달하는 대규모 투자 계획이라고 4일 밝혔다.
영국 레킷 벤키저사가 26일(현지시간) 정제형 진통제 누로펜 플러스를 리콜한다고 밝혔다.
◆26일 전적
레이커스는 정규리그 MVP인 코비 브라이언트(22점)가 22개의 슛을 던져 7개만 성공하는 부진 속에 별다른 힘 한번 쓰지 못하고 무너졌다 ．
[올림픽] 최민호, 4 연속 한판승으로 남 유도 60㎏급 은메달 확보
'인간탄환' 우사인 볼트가 대구에 도착했다.
종종 골밑 빈 공간을 열어주기도 했지만 삼성의 마무리가 빈약했다.
영국 런던에서 발행되는 석간신문 이브닝 스탠더드가 맨체스터 유나이티드와 입단 계약을 체결한 박지성에 대해 "끊임없이 연습을 하는 성실 그 자체"라고 격찬하면서 영국의 축구 선수들에게 "박지성을 본받아라"라고 충고했다.
뉴욕은 지난 주말 시카고 불스의 FA 포인트가드 크리스 듀혼을 영입하기로 결정했다.
'2008 월드리그'에서 한국은 러시아 · 이탈리아 · 쿠바와 한 조에 속해 1승 11패의 부진을 기록했다.
지난 4.29 재보선에서 또 다른 변수엿던 민주노동당과 진보신당의 단일화가 제힘을 발휘하며 울산 북갑에서 원내 등원을 성공시켜 주목을 받았는데 이런 협조체제가 원내에서도 이루어 질지가 정치권에 또 다른 관심이 되고 있다.
대한배구협회에서 요구하는 이적료도 지불해야 한다 ．
파3홀인 6번홀에서 전태현 선수의 공이 그린 왼쪽 벙커에 들어갔고 나머지 선수들의 공은 그린에 안착했다.
김태환 제주지사 국가와 제주도를 위한 조찬기도회(오전 7시, KAL호텔)
핑골프는 또 홈페이지(www.pinggolf.co.kr)에서 퀴즈 이벤트를 열어 참가자 가운데 추첨을 통해 로레나 오초아가 사용하는 레드우드 ZB퍼터를 비롯한 상품을 선물로 준다.
*운영단 준비물 : 도싸 대형 천막 , 축구시합 선수 구분용 조끼 11개 계주용 바톤 4개 , 핸드 마이크 , 구급용품
전반 초반부터 미드필드 싸움으로 밀고 밀리는 공방을 펼친 토튼햄은 전반 17분 하메드 미도가 페널티 아크 부근에서 스루패스를 이어받아 골키퍼와 1대1 찬스를 맞았지만 아쉽게 옆그물을 때리고 말았다.
29분 마이클 캐릭의 침투 패스를 오른쪽 측면에서 이어받은 박지성은 절묘한 개인기로 미들즈브러 수비수를 제친 뒤 골문으로 강하고 정확한 패스를 넣었고 루니가 이를 오른발 슛으로 연결, 승부를 원점으로 돌렸다.
박지성, 1천여팬 운집 속 첫 훈련
제자 정말순(34) 한국배구연맹(KOVO) 심판이 한국에서는 최초로 2008 베이징장애인올림픽(패럴림픽 · 9월6~19일)에 심판으로 지명됐기 때문이다.
이후 4시즌동안 주축 식스맨으로 활약하며 매시즌 평균 10점 이상씩을 올렸다.
이틀 연속 4언더파 67타를 때려 단독선두를 달린 김영은 ‘무빙데이’인 3라운드에서 오버파를 기록해 우승 경쟁에서 한 발 물러났다.
장윤정의 히트곡 '어머나'를 작곡한 윤명선 씨가 프로듀서로 참여한 이번 음반은 국악을 전공한 이재은의 창법을 살린 신세대 트로트로 구성됐다.
●E조 3차전 창춘 야타이(중국) 1-0 포항 스틸러스, 빈증FC(베트남) 1-2 애들레이드 유나이티드(호주)
결혼식 전날인 28일(현지 시각) 묵을 런던 고링호텔에 도착한 케이트 미들턴(가운데)과 어머니 캐롤, 여동생 피파가 호텔에 들어서고 있다.
환경전문가들은 부영양화에 따른 산소부족 현상으로 발트해가 생태계 붕괴 직전 이라고 경고하고 있다.
당시 김진용은 골을 터뜨리며 3-0 완승을 이끌었다.
FNC뮤직은 어떤 상황에서든지 과격한 행동은 이뤄져서는 안된다는 것을 알고 있으며, 현재 물의를 빚은 매니저와 전 직원들은 해당 사건에 대해 팬여러분께 죄송한 마음 뿐이라고 사과했다.
이승엽은 선동열(전 주니치), 조성민(전 요미우리), 구대성(전 오릭스)에 이어 4번째로 올스타전 무대를 밟았고 한국 프로야구 출신 선수로는 처음으로 일본 올스타전에서 홈런을 기록했다.
신영록은 “아버지께서 중거리 슈팅도 많이 시도해보라고 조언하셨던 기억이 불연 듯 떠올라 슈팅을 쐈다. ”며
의정부시 "예산 60% 조기집행".
이동국 역시 6일 미들즈브러 리버사이드 스타디움에서 열린 맨체스터 유나이티드와 홈경기서 아예 18명의 출전선수 명단에도 이름을 올리지 못했다.
또 의료법, 약사법을 개정해 리베이트를 받은 사람은 1년 이하의 징역 혹은 3000만원 이하의 벌금형에 처하도록하고 리베이트 금액이나 위반횟수에 따라 자격정지 기간을 현행 2개월에서 1년까지늘리는 방안도 추진키로 했다.
원주 동부 프로미가 프로농구 챔피언결정전 진출까지 1승만을 남겨뒀다.
서장훈 3차례 모두 승리 서장훈과 이상민은 챔프전 우승 2회.
박세리는 피팅작업을 마치는 대로 E2 클럽을 실전에서 사용할 계획이다.
한편 4조의 앙골라와 나이지리아는 1-1로 승부를 가리지 못한 채 나란히 4승3무1패, 승점 15로 조 1, 2위를 지켰다.
게다가 이 영화의 여주인공은 할리우드의 떠오르는 스타 린제이 로한이다.
" 김재박 감독의 발언이 알려진 뒤 SK 구단 관계자들은 23일 오전 대책회의를 열고 대응책 마련에 나섰다 ．
60초 분량의 쏘렌토R 슈퍼볼 광고는 3쿼터 경기 중 TV를 통해 방영되며 Joy Ride Dream 이란 주제로 미국 인기캐릭터인 무노(Muno) 와 친구들이 쏘렌토R을 타고 미국 곳곳을 방문하는 것을 중심으로 쏘렌토R의 성능, 디자인, 실용성 등을 즐겁고 친근하게 전달한다.
울릉도와 삼소도간 협력사업은 지난해 한-덴마크 수교 50주년을 기념해 '녹색미래를 위한 파트너십 구축'이 양국의 새로운 비전으로 수립된 이후, 주덴마크 대사관이 적극적으로 추진해 온 녹색협력 사업이다.
2005년 미국 유소년 국가대표팀에 발탁돼 2005년부터 2007년까지 미국 주니어 국가대표로 활약했고 현재 국가대표 선수다.
변 감독도 하대성의 플레이에 "선수층이 비교적 얇은 우리 팀에 중요한 게임 메이커 역할을 해주는 중요한 선수"라고 신뢰를 표시했다.
조 윌프리드 총가가 BNP 파리바스 마스터스 단식 정상에 우뚝 섰다.
빅마마, 윤도현 밴드, 김건모, 김종서, 인순이 등 후배 가수들이 한국 록의 대가 신중현(65)을 위한 헌정 공연을 펼친다.
그러나 아레나스는 이미 복귀를 결심한 상태였다.
한편 8월 18일 생일을 맞는 엄정화는 8월 14일 서울 명동 펑키하우스에서 팬클럽 '템프테이션'이 마련한 생일파티 겸 팬미팅을 갖는다. 공식 팬미팅은 2년 만으로 일본 및 중국 팬클럽 회원들도 참석한다.
지난 5월29일 부천전에서 K-리그 최장거리 골(65ｍ)을 뽑아낸 도화성을 비롯해 임관식, 김재영, 이정효 등 미드필더진은 특유의 성실하고 안정된 플레이로 중원을 사수했고 이장관, 김유진, 배효성, 박준홍으로 이어지는 포백 라인은 12경기 10실점의 짠물 수비로 우승의 버팀목이 됐다.
재중동포 장률 감독의 영화 '망종'이 3일 이탈리아에서 폐막된 제41회 페사로영화제에서 대상을 수상했다.
토지공사 유치무산에 따라 `공공기관 배치방침 변경 수용불가'를 천명하는 등 강력 반발했던 부산시가 24일 `비판적 수용'으로 입장을 선회했다.
에스케이브로드밴드는 지난해 초고속인터넷 가입자를 유치하면서 현금과 상품권 등 경품을 과다하게 지급한 게 방송통신위원회에 적발돼, 시정명령과 과징금 처벌이 예고돼 있다.
방덕원은 조성태 성균관대 감독의 지휘 아래 1년 동안 무려 20kg를 감량했다.
이정철 한국대표팀 감독은 “일본이 우승하면 유리한 상황은 있다”면서 “그러나 아직 남은 경기가 더 많고 돌발 변수가 도사리고 있기 때문에 마지막까지 마음놓을 수 없다”고 긴장의 끈을 놓치 않고 있다.
다른 한 자리를 놓고 허승민, 최형우, 이영욱 등과 경쟁해야 하지만 현재까지는 수비가 뛰어난 허승민이 가장 앞서고 있다.
두 번째 골로 수원 월드컵경기장 전체가 축제의 분위기에 휩싸였지만, 부산의 벤치와 관중석 팬들의 표정은 싸늘했다.
박지성은 입단식 없이 오는 23일부터 시작되는 아시아투어(홍콩.중국.일본)에 대한 인터뷰만 가진 뒤 곧바로 홈구장(올드트래포드)으로 이동해 훈련에 들어갈 예정이다.
그 시간대 밴쿠버 스피드스케이팅 시청률도 치솟았다.
누가봐도 김형성의 우세다.
레알 마드리드는 17일(이하 한국시간) 미국 시카고에서 열린 멕시코 프로팀 치바스 과달라하라와의 친선경기에서 알바로 메이자, 구티, 로베르토 솔다도의 연속골로 3-1 승리를 거뒀다.
우측으로 걸어오시면 도보 5분거리입니다
이 작품에는 룩셈부르크를 비롯해 벨기에, 프랑스, 영국, 스페인 등 유럽의 애니메이션 전문가들이 대거 참여했다.
광주신세계는 내달 18일 오전 8시30분 광주광역시 서구 광천동 광주신세계백화점 9층 다목적홀에서 주주총회를 개최한다고 18일 공시했다.
지난 해 무려 6관왕을 차지했던 신지애가 올 해도 독주할 것이라는 예상이 높았다.
소방서에 따르면 이번 특별경계근무에는 인원 918명(소방 164명, 의무 1명, 공익 13명, 의소대 740명)과 장비 45대(펌프 14대, 구조구급 10대, 기타 21대)가 동원돼 행사장 주변에 근접 배치할 계획이다.
또 시장 떡볶이 집 등 서민에게 인기 있는 동네 명물가게 지역구를 기반으로 성공한 중소기업 소개와 경영자 인터뷰 구로 재래시장 탐방기 등이 실려 있다.
서재응은 3회 2사 후 연속 2안타로 1점을 빼앗긴 후 1-1로 맞선 4회에도 2안타와 볼넷 1개로 1점을 내주며 역전을 허용했다.
이승엽, 또 4타수 무안타…라미레스는 2점홈런
3년차 유선영(22 · 휴온스)은 버디 8개(보기 1개)를 몰아치며 7언더파 64타를 때려 아니카 소렌스탐(스웨덴)과 함께 공동 2위에 오르는 기염을 토했다.
김 회장은 "대중음악에 대한 보다 본격적이고 체계적인 연구가 필요하다"며 "오는 가을께 창립총회와 함께 창립학술대회를 열 예정"이라고 말했다.
삼성화재는 15일 오후 7시 30분부터 대전시 은행동 '으느정이거리 특설무대'서 출정식을 갖고 올 시즌에도 멋진 경기로 시민들과 팬들의 성원에 보답하겠다는 각오를 밝힌다.
상대팀 광주에 대해서는 "우선 작년보다 실점이 많이 줄었다.
무디스는 지난 2002년 최고 등급이던 일본 신용등급을 6단계 낮춰 AA로 조정했다.
▲훈련중인 정조국, 뒤에는 이민성이 보인다
그러나 LG가 우규민의 보직을 바꿀 가능성은 거의 없다.
피어스는 당시 장면에 대해 "내주지 말았어야 할 가로채기를 허용했다.
5타 차 선두로 경기를 시작한 이승호는 비로 경기가 1시간 30분이나 지연되는 악조건 속에서 경기를 치러 6~8번홀에서 3 연속 보기를 범하는 등 고전했으나 3라운드까지 벌어놓은 점수 덕에 역전 우승을 허용하지 않았다 ．
A구장(KBSN 생중계)
전세계에서 8번째로 오픈 하는 키자니아 서울은 전 세계 키자니아 중 가장 큰 규모로, 삼성전자를 비롯하여 대한항공, 현대기아자동차, 롯데제과, 이마트, LG하우시스, 미스터피자 등의 기업들이 파트너사로 대거 참여하고 있다.
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
또한, 현빈은 최근 태국 최대 한류 포털사이트 팬팁닷컴에서 실시한 '가장 좋아하는 한류 스타' 설문조사에서 1위를 차지하기도 했다.
- 교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
하지만 신인왕의 주인공은 '왼발의 달인' 염기훈에게로 돌아갔고 장남석 역시 2년차 징크스를 극복하지 못했다.
경기 종료 57초를 연이어 턴오버를 하며 실책을 계속한 동부는 84대90으로 패색이 짙어갔으나 카를로스 딕슨과 강대협이 3점포를 작렬하며 90대90, 승부를 원점으로 돌렸지만 90대92로 뒤진 종료 2.5초전 카를로스 딕슨의 3점포가 림을 외면하면서 패했다.
신지애는 기록상으로는 올해 이미 2승을 기록 중이다.
브라운은 초반 부진을 딛고 자신을 영입한 LG의 기대에 부응할 수 있을까.
김씨는 이후에도 기초생활수급자나 차상위의 등록과 지원에 대한 설명을 들어본 적이 없었다.
하지만 파머에게는 늘 '패배자'라는 수식어가 뒤따른다.
▲ 삼성화재 VS 현대캐피탈, 프로 최강은 누구 ?
승패가 같은 경우 점수 득실률차를 먼저 따지는 순위 결정 방식도 한국에 유리하지 않다 ．
17시즌동안 평균 21.0점 9.8리바운드를 기록했다.
하지만 리폰은 밴쿠버 올림픽에는 미국 대표로 선발되진 못했다.
표도르, 27일 격투기 홍보대사로 방한 종합격투기 M-1의 한국 내 사업권을 갖고 있는 브이큐브홀딩스는 26일 "에밀리아넨코 표도르(32 · 러시아)가 27일 네번째로 방한한다"고 26일 밝혔다.
경남도당 관계자는 이주영 경남도당 위원장의 국회 일정 때문에 당원자격심사위원회 개최 일정을 잡지 못하고 있지만 가능하면 시장예비후보 등록일인 19일을 전후해 처리할 예정이다 면서 입당과 공천문제는 별개의 것으로, 결부시키지 않았으면 좋겠다 고 말했다.
또 도의회에서도 논란이 증폭될 경우 지난 23일 기획행정위원회 심의에서 계류된 강원도 학교 무료급식 지원 등에 관한 조례 를 재논의할 가능성이 크다.
대학배구 하위권 팀이었던 홍익대를 졸업한 뒤 고려증권에 들어갔던 손재홍은 입단하자마자 팀이 해체되는 아픔을 겪었다.
1994년 데뷔한 3인조 혼성그룹 쿨(김성수, 이재훈, 유리)이 2일 오후 4시 서울 리베라호텔에서 해체를 발표하는 공식 기자회견을 갖는다.
예순을 넘은 나이에 귀고리를 하기 시작하고 나이트클럽에 드나들며 연하의 여인과 사랑을 나누는 등 `질풍노도의 삶'을 살고 있는 `인디애나 존스'의 스타 해리슨 포드가 "인생은 60부터"라며 변화의 이유를 밝혔다.
올스타 휴식기 재충전을 통해 위력투로 재무장하고 후반기 승수 사냥에 나서겠다'
무기력했던 공립학교 학생들이 영화 스쿨 오브 록에서처럼 음악 교육을 받으면서 긍정적으로 변해가는 모습을 살폈다.
그러나 이보영은 다른 여배우들의 수영복 몸매 공개와는 전혀 다른 차별화를 선언했다.
2위에는 FC바르셀로나의 ‘판타스틱4’중 한 명인 사무엘 에투가 평균 86분당 골을 터뜨려 뒤를 이었다.
6일 일본서 첫번째 싱글을 발표한 신승훈이 5일 악수회 이벤트를 시작으로 공식적인 프로모션에 돌입했다.
네덜란드 프로축구 에인트호벤이 일본축구대표팀의 나카타 히데토시(28.피오렌티나)의 영입에 관심을 드러냈다.
코카콜라가 호남식품의 음료사업 자산을 인수했다.
54 찰리 위(테일러메이드) 1오버파 71타
유족들은 “(송 감독의) 신장이 좋지 않아 8년 전부터 투석을 했다”며 “지난 10일에 심근경색을 일으켜 병원에 입원했고 11일에 뇌출혈로 돌아가셨다”고 밝혔다.
춘계 여자축구연맹전 대교, 현대제철 나란히 첫 승 대교가 10일 전남 강진종합운동장에서 벌어진 제7회 대교눈높이 춘계여자축구연맹전 일반부 풀리그 개막전에서 '돌아온 에이스' 박은선을 앞세운 서울시청을 1-0 으로 꺾고 첫 승을 거뒀다.
리옹은 프랑스 대표 실뱅 윌토르, 시드니 고부, 플로랑 말루다를 중심으로 반격에 나섰으나 잉글랜드 대표 앤서니 가드너, 레들리 킹이 벽을 쌓은 토튼햄 수비진은 호락호락하지 않았다.
조용필, 월드컵경기장 투어 하반기 일정 공개
한국의 수비가 흔들리면서 번번히 공격이 일본의 높은 블로킹에 걸렸다.
가넷은 13점 12리바운드를 보탰다.
하지만 오클랜드 타자들처럼 볼을 고르는 타자들에게는 얻는 것보다 잃는 게 많았다.
요미우리의 진정한 멤버가 되고 싶은 마음 요미우리에 들렀던 용병 이 아닌 요미우리의 역사 로 남고 싶다는 목표를 드러낸 것으로 파악할 수도 있다.
장원준은 26일 광주구장에서 열린 2005프로야구 기아와의 경기에서 9이닝 동안 삼진 5개를 곁들이며 2안타와 몸 맞는 공 1개로 상대 타선을 1실점으로 막고 팀의 11-1 승리를 이끌었다.
톱스타 이영애는 자신이 주연한 영화 '친절한 금자씨'에 대해 "오늘처럼 비오는 날 더없이 좋은 영화이고 또 한번 봐도 좋을 것"이라고 말했다.
다저스는 3-4로 져 애리조나와의 3연전에서 모두 패했다 ．
이와 달리 미국은 수단의 잃어버린 아이 출신 육상선수 로페스 로몽을 기수로 택했다.
올림픽과 청소년대표팀에서 뽑아 차세대 멤버로 구성한 중국은 조직력은 떨어지나 공격력은 만만치 않았다.
여기에서 돋보였던 박지성의 돌파는 변화된 박지성의 모습을 잘 보여주는 장면이라고 할 수 있다.
시티 누르할리자는 포럼 연설을 통해 정상에 있을 때 성공에 대해 조심스러워하며 다가올 시간 속의 쇠락을 경험하게 된다는 점을 깨달았다고 말했다.
K리그 구단으로는 수원 삼성이 111위로 가장 높은 순위에 올랐고, 알 아인(UAE)이 아시아 클럽 가운데 최고 순위인 101위를 차지했다.
홍보대행사 '영화인'에 따르면 스티브 테슐러는 내한기간에 무대인사를 통해 한국 관객들과 만나는 등 다양한 홍보활동을 펼칠 예정이다.
폐막식에는 홍건표 부천시장과 황원희 시의회 의장등 지역 인사와 폐막작 '종려나무 숲'의 출연진 김민종.김윤희등 영화배우, 안병기 단편부문 심사위원장, 제라르 들롬 장편분야 심사위원, 박철수 감독등 국내외 영화인, 마니아와 시민등 1천여명이 참석한 가운데 진행됐다.
지난달 올림픽 예선전을 앞두고 국제배구연맹(FIVB)의 루벤 아코스타(멕시코) 회장이 전격 사임을 발표했다 ．
지난 2005년 전신 TG에서 동부로 재창단한 후 거둔 첫 우승이라는 점에서 기쁨이 더욱 크다.
박찬호(32.텍사스 레인저스)와 최희섭(26.LA 다저스)이 아시아를 빛낸 메이저리그 올스타로 인정받았다.
국내 프로야구에서 108번째 기록이지만, 정규이닝을 기준으로 했을 때 지난 2005년 9월8일 한화 송진우가 SK를 상대로 거둔 이후 2년7개월여만에 나온 귀한 기록이다 ．
한국낭자들 지긋지긋 무승 징크스 안녕 !
이들이 먼저 주목할 것은 매니지먼트사와의 공동 제작 문제. 지난 몇년간 배우들의 개런티는 꾸준회 상승한데다 매니지먼트사들은 지분 참여 등으로 제작사의 수입도 일부 가져갔고, 공동제작사로 크레디트에 이름을 올리기도 했다.
'최고령' 김호-'최연소' 황선홍, 두 감독의 공통된 고민
삼성화재는 지난 정규시즌에서 득점-서브왕을 동시 석권한 "크로아티아 특급" 안젤코 추크를 전면에 내세워 현대캐피탈의 용병 존 앤더슨에 맞불을 놓는다.
신 팀장은 "이통사로 인해 음반시장이 붕괴됐다는 주장은 옳지 않다"며 "기존 음반시장을 대체하고 있는 디지털음원 불법복제ㆍ유통이 주된 원인"이라고 주장했다. 또 "그나마 유료화를 기반으로 한 휴대폰 음원시장을 문제라고 지적하는 것은 옳지 않다"고 반박했다.
보니엠은 1974년 독일 프로듀서 프랑크 파리안(Frank Farian)이 결성한 그룹으로 '대디 쿨'(Daddy Cool), '리버스 오브 바빌론'(Rivers of Babylon), '해피 송'(Happy Song) 등의 디스코 히트곡을 쏟아내며 한국과 유럽에서 큰 인기를 모았다.
그는 "은퇴에 대한 아쉬움은 많지만 이제 새로운 일에 빨리 적응할 수 있도록 노력하고 프로에서 10년간 선수생활을 하며 배우고 느낀 점을 잘 활용해 팀 전력에 보탬이 될 수 있도록 하겠다"고 말했다 ．
다만 결국 여론조사에서 앞서는 오 시장을 밀어야 한다는 의원과 여당에 대한 견제론이 거셀 것으로 예상되는 가운데 당내 경선의 흥행을 위해 원 의원 등 대체주자를 키워야 한다는 흐름도 있다.
연수구(구청장 남무교)는 8일 구청 평생학습강의실에서 평생교육기관 실무자와 11개 주민자치센터 실무자 및 자원활동가, 평생학습 나눔터 학습 설계사 80명이 참석한 가운데 평생학습 실무자 역량강화(야간강좌) 개강식을 개최했다고 밝혔다.
카펜터는 18일(한국시간) 부시스타디움에서 벌어진 미국프로야구 휴스턴 애스트로스와의 홈경기에 선발 등판, 9이닝 동안 삼진 9개를 솎아내며 3안타 무실점의 눈부신 피칭으로 팀의 3-0 승리를 이끌었다.
의총을 통해 세종시 수정안으로의 당론 변경을 꾀하고 있는 친이계는 국가균형발전, 수도권 과밀해소, 정부부처 이전에 따른 행정 비효율 등의 문제를 해결하기 위해선 세종시 수정안만이 유일한 해법임을 강조할 예정이다.
FC 메스는 안정환은 한, 일 월드컵 이탈리아전에서 골든골을 터트려 국민적 영웅으로 떠올랐다고 소개하며 그의 프로필과 함께 부산을 시작으로 이탈리아 페루자, 일본 요코하마 등을 거쳐 메츠에 입단하기까지의 과정도 전했다.
양쪽 다 계약기간 5년에는 동의했지만 선수는 2억8000만원.
이라크 정부는 지난 5월 부정부패 혐의를 문제삼아 NOC를 해체했다가 정치적인 개입이라고 판단한 IOC로부터 올림픽 출전금지 조치를 받았다.
롯데 자이언츠 카림 가르시아는 최다득점타상(111)을, 두산 톱타자 이종욱은 최다득점상(98)을, LG 트윈스 이대형은 최다도루상(63)을 수상했다.
제가 갑돌이 잡을수 있게 도와주신 장유님 , 깨바즐낚님 고맙습니다.
이승엽은 5월 20일 주니치 드래곤즈와의 인터리그 경기에서는 8회 2사에서 상대 선발 가와카미의 퍼펙트게임을 무산시키는 귀중한 홈런포를 쏘아올렸다.
이번 예선전에는 한국 태국 카자흐스탄 일본(주최국 · 이상 아시아예선) 세르비아 폴란드 도미니카 푸에르도리코 등 8개국이 참가한 가운데 상위 1개국, 아시아지역 상위 1개국, 나머지 국가 가운데 상위 2개국 등 4장의 올림픽 본선 출전권이 주어진다.
특히 한국은 베이징올림픽 예선전에서 대표팀 합류를 거부해 국가대표 자격이 정지된 좌우 주포 김연경, 황연주(이상 흥국생명)와 센터 정대영(GS칼텍스)가 모두 빠졌지만 중국은 베이징올림픽에서 동메달을 따낸 주전이 대거 출전하는 등 실력 차가 컸다.
이날 여자 핸드볼과 여자 농구 대표팀은 각 종목의 강호인 러시아(핸드볼)와 브라질(농구)을 맞아 값진 무승부와 승리를 만들어 냈다.
선두에 1타차 공동 5위로 2라운드를 시작한 조윤희는 8번홀(파 4)에서 두 번째 샷이 O.B 말뚝 근처에 떨어지며 위기를 맞기도 했지만 침착하게 파로 막으며 전반에만 2타를 줄였다.
바레인에 패한 일본, 강팀 상대로 전력 점검
MBC 라디오는 지난 2일 열린 아프리카 빈곤퇴치를 위한 초대형 콘서트 '라이브8'의 실황을 방송한다.
스텔리안 모쿠레스쿠 감독은 문성민을 개막전에 무리하게 출전시키지 않겠다고 밝힌 바 있다.
샌안토니오는 3쿼터 뉴올리언스의 득점을 14점으로 묶고 점수차를 10점 이상으로 벌렸다.
이로써 최근 3연승으로 43승25패를 기록한 두산은 이날 SK에 패한 삼성과 동률을 기록, 지난 5월18일이후 39일만에 공동 1위에 올라 뜨거운 선두경쟁을 예고했다.
공부의신 유승호 실제인물 등장 !
반면 노승열은 드라이버샷이 페어웨이 오른쪽 나무 근처에 떨어져 위기를 자초한 뒤 두 번째 샷도 길어 그린을 넘겼고 칩샷 후 남긴 3m 거리의 파퍼트마저 놓쳤다.
스포츠토토 상품운영부 박인호 팀장은 “이번 이벤트는 스포츠토토 상품에 대한 고객들의 다양한 의견을 수렴해서 이를 상품 개발에 적극적으로 반영하기 위해 마련됐다”며 “앞으로 정기적으로 상품 평가 이벤트를 개최해 고객들이 상품 개발에 참여할 수 있는 기회를 넓혀나가겠다”고 밝혔다.
한편, 연일 기세를 꺾기 위한 발언으로 맨유를 자극하는 바르셀로나는 1983-84시즌 UEFA 컵위너스컵 8강 이후 유럽 클럽 대항전에서 7차례 맞붙어 2승3무2패로 균형을 이루고 있다.
호비뉴는 또 지난해 브라질 리그에서 37경기 동안 21골을 작렬시키는 빼어난 골 결정력을 뽐내며 '2004년 올해의 브라질선수'상을 수상했다.
박찬호, 야구 월드컵 출전 의사 표명
박주영은 이어 "서울이 플레이오프에 반드시 나갈 수 있게 최선을 다하겠다는 생각뿐이다"고 덧붙였다.
이미숙은 변치 않는 아름다움을 특유의 카리스마와 고급스러움으로 녹여 내 세련된 광고 비주얼을 연출했다.
최경주(나이키골프).
역삼초등학교를 졸업한 마무리 투수 정재훈은 '야구 클리닉'을 마친 뒤 "참 덥다"는 말로 소감을 갈음했다.
김경아기자 2010년 2월 16일 한국금융(www.fntimes.com)
소니 에릭슨오픈 결승(미국 플로리다주 마이애미 크랜든파크)
12번홀(파 4)과 16번홀(파 5)에서 버디를 보탠 나상욱은 1번홀(파 5)과 8번홀(파 3)에서 버디를 추가하며 1라운드를 마쳤다.
▶ 김주성-하승진 합류, 남자농구 대표팀 본격 시동
지난 주 벌어진 다비도프 스위스 인도어 대회 3연패에 이어 2주 연속 투어대회 정상 등극을 노리는 페더러는 세계랭킹 25위 마린 실리치(20 크로아티아)와 16강 맞대결을 벌인다.
언싱커블 에이지 잠깐독서 / 언싱커블 에이지 덴마크 과학자 페르 박의 모래탑의 가설에 따르면 모래탑은 작은 원뿔을 형성하기 시작하는 순간 불안정성을 향해 자기조직화한다.
박명환, `엎친데 덮친 격'
7일 지역 정가에 따르면 이와 관련해 가장 강력한 공세를 펴는 이는 진보신당 심상정 예비후보다.
건설교통부는 4일 GM대우에서 제작 판매한 윈스톰 총 4만6147대에 제작 결함이 발생해 자발적 리콜을 한다고 밝혔다.
소개 노원신문
장 위원장은 통합시 명칭 청사 소재지 선정과 관련, 시민선호도 조사가 실시되고 있는 가운데 조사의 취지를 흐리면서 통합 정신과 화합에 어긋나는 행위가 마산시 양덕동, 내서읍 일원에서 발생하고 있다 면서 골목마다 명칭은 마산시, 청사는 마산종합운동장으로 하는 내용의 현수막이 붙어 있고 여론조사에 대한 설문 안내서를 가정에 보낸 것으로 돼 있다 고 말했다.
서울 종로구 낙원동에 위치한 서울아트시네마(구 허리우드 극장)는 29-7월7일 한국과 일본, 미국, 유럽의 청춘영화를 모아 상영한다.
또 지난시즌까지 계속된 전 · 후기리그 우승팀이 챔피언을 가리는 방식에서 리그 2위팀이 포함된 토너먼트로 4강 플레이오프를 치르는 방식으로 바뀌었다.
는 오는 3월 11일 극장에서 만나볼 수 있다.
하지만 그리브 역시 "그러나 5일전 박찬호가 오늘같은 공을 던졌다면 그날 박찬호의 성적은 훨씬 좋았을 것"이라며 이날 박찬호의 구위에 높은 점수를 주었다.
대두 11월물 가격은 부셸당 12센트 내린 9.41달러를 기록, 지난 11일 이후 최대폭으로 급락했다.
이미 경기도지사 출마를 선언한 김진표, 이종걸 의원 간의 경선이 양측의 대리전 양상을 띠고 있는 가운데, 지방선거 출마 희망자들이 양측에 줄을 대려는 움직임도 감지되고 있다.
청소년대표팀 수비수 이강진(20.도쿄 베르디)은 감바 오사카전에 풀타임 출전했으나 팀은 아라우조에게 해트트릭, 오구로 마사시에게 2골을 내줘 1-7로 대패했다.
작년 아시아선수권에서 우승을 차지해 올림픽 직행에 성공한 이란이 세계 강호들 틈에서 얼마나 선전할 지도 관심이다.
중심타선의 장원진, 최경환, 강봉규이 삼진으로 돌아섰고 무서운 하위타선으로 맹타를 휘두르고 있는 홍원기, 임재철, 손시헌, 나주환도 한 차례씩 수모를 당했다.
하지만 박한이는 여기에 머무르지 않는다.
추신수(27 클리블랜드 인디언스)는 7일(한국시간) 미국 메사추세츠 보스턴 펜웨이파크에서 열린 미 메이저리그(MLB) 보스턴 레드삭스와의 경기에서 4번 타자 겸 우익수로 선발 출장해 5타수 3안타 1타점 1득점을 기록했다.
1경기 쿠바-한국전 최종 세트스코어는 한국의 3-2 승리(26.07%)와 쿠바의 3-0 승리(21.05%)를 예상한 참가자가 많았다.
이번 시즌 잉글랜드 프리미어리그에서 26골을 작렬하며 경이적인 골 퍼레이드를 이어가고 있는 크리스티아누 호나우두는 과연 몇 분마다 골을 터뜨리는 것일까.
송태일 프로야구 SK 스카우트는 "직구 최고구속은 141㎞이지만 내리찍는 각도가 크기 때문에 타자들이 상대하기 힘들다"며 "SK가 내년 유력한 1차 지명 대상자로 삼고 있는 선수"라고 말했다.
●동 남자 1김광모(상무) 4분06초47
황인춘은 2일 경기도 성남시 남서울골프장(파72 ㆍ 6961야드)에서 이어진 둘째날 경기에서 무려 8개의 버디(보기 1개, 더블보기 1개)를 솎아냈다.
또 여자부문에서는 강릉 옥천초가 서울 추계초를 2대1로 누르고 금메달을 차지했다.
정대세는 "일본 J1리그는 최고의 시설과 인프라를 자랑하는데 북한은 너무 열악했다 ．
퍼거슨 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국 시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 AS로마와의 2008-09시즌 UEFA 챔피언스리그 8강 2차전에서 1-0으로 승리해 1차전 승리에 이어 2연승으로 4강행 티켓을 획득했다.
국회는 오늘 본회의에 이어 내일부터 이틀 동안 여야 교섭단체 대표 연설을 듣습니다.
3일 오후 3시께 부산 중구 모 극장에서 정 모(34.여)씨가 목 부위를 흉기에 찔려 숨져 있는 것을 극장 직원 홍 모(22)씨가 발견, 경찰에 신고했다.
- 대한민국 스포츠 연예 뉴스의 중심 스포츠서울닷컴
래리 버드가 떠난 이후 보스턴 셀틱스는 팀을 정상으로 이끌어줄 수퍼스타의 탄생을 기다려왔다.
◇올스타전 전적(16일) 서군 010 400 000 - 5 동군 120 100 02Ⅹ- 6
한화의 4-3 승.
월남의 마지막 미국대사였던 그레엄 마틴 옹이 13일 포트 사이트 메모리얼 병원에서 氣腫에 따른 합병증으로 사망했다.
29일(한국시간) 미국 미네소타주 에디나의 인터라켄CC(파73.6천789야드)에서 열린 3라운드.
삼성에 덜미를 잡힌 두산은 8연패의 깊은 수렁에 빠져 3위 한화에 3게임차로 쫓기는 신세가 됐다.
7회 연속 올림픽 본선을 이끈 박성화 감독(53)은 지난 3일 박지성(27 · 맨체스터 유나이티드) 조재진(27 · 전북) 등 와일드카드 후보 8명을 포함해 2008 베이징올림픽 본선 무대를 밟을 23세 이하(U-23) 선수 40명이 포함된 명단을 대한체육회에 등록했다.
특히 그는 "전날 LG에게 졌지만 다른 팀들도 져서 괜히 기분이 좋았다.
감사원은 25일 노무현(盧武鉉) 대통령의 요청에 따라 이라크 무장단체에 의한 김선일씨 피살사건에 대한 조사에 착수했다.
우리금융그룹은 19일 지난주부터 네덜란드 프로축구 에인트호벤의 미드필더 박지성과 미국 프로야구 텍사스 레인저스의 투수 박찬호를 모델로 기용, 공중파 텔레비전을 통해 광고를 재개했다고 밝혔다.
그러나 전희철과 양경민의 경우 은퇴가 기정사실화되고 있는 분위기다 ．
가넷은 생애 첫 정규시즌 MVP를 차지했고 미네소타는 58승24패로 창단 이래 최고의 성적을 거뒀다.
그 때문에 러닝타임이 2시간이 불필요해 보인다.
한혜진에 대해서는 모든 사람들이 '한혜진씨 예뻐 ?
지난주 우승을 계기로 샷감각이 상승세를 타고 있다.
하지만 젊은 선수들이 주축이 된 선수들은 주전 평균신장이 2m가 넘는 장신군단 러시아를 맞아 예상외의 선전을 펼쳤다.
가능하면 자외선이 가장 강한 오전 10시부터 오후 2시까지는 파운드를 피하는 게 좋다.
배씨는 이날 오전 빈소가 마련된 서울아산병원 장례식장에서 기자간담회을 갖고, 아버지 배삼룡의 남다른 가족애를 밝혔다.
현재 도내에는 41곳의 기숙학원이 있으며, 도 교육청은 이날을 시작으로 오는 12일까지 일제 점검에 들어갔다.
은색 벤츠를 타고 MBC 라디오 '정선희의 정오의 희망곡' 녹음을 위해 MBC 방송사로 향하던 이승철은 뒤에서 오던 SM5가 차량 뒤쪽을 받아 오른쪽 팔에 부상을 입은 것으로 알려졌다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
영화제 측은 지난 30여년간 베니스를 배경으로 만들어진 카사노바를 내세운 첫번째 영화라고 초청 배경을 설명했지만 초청 부문을 밝히지는 않았다.
이날 보아는 영화 '태극기 휘날리며'의 일본 상영작 엔딩 테마로 쓰였고, 정규 4집에 수록했던 'We'를 부른다. 보아가 공식적인 무대에서 'We'를 선보이는 것은 처음이다. 또 최근 발표한 정규 5집 타이틀곡 'Girls On Top'의 카리스마 넘치는 무대도 선사한다.
이승호 '와이어 투 와이어' 우승
800MHz 대역 이동통신용 주파수는 에스케이텔레콤과 신세기통신에 할당됐으나, 2001년 에스케이텔레콤이 신세기통신을 합병하면서 주파수를 독점 사용해왔다.
지역 일간지인 '슈베비쉐 차이퉁'의 토레만테 배구 전문 기자 역시 “챔피언스리그 우승을 차지했을 당시 모쿠레스쿠 감독에게 향했던 팬들보다 문성민에게 향한 팬들이 훨씬 더 많다"라며 "놀라울 따름"이라고 전하기도 했다.
가넷은 1차전 종료 후 자신의 4쿼터 경기내용에 강한 불만을 표시하며 "다음에는 더 잘할 것이다"라고 각오를 다졌다.
협약 내용으로는 ▲경기디지털아트센터 현물 등 투자 지원 ▲동국대 제작인력 교류 및 기술 개발 ▲싸이더스픽처스 제작ㆍ투자 유치 ▲팡고엔터토이먼트 제작 등이다.
열성팬이 가장 많은 롯데 선수들의 이름이 먼저 떠오르고 이후 각 팀별 주축 선수나 프랜차이즈 스타들이 생각날 것이다.
하지만 이 국회부의장의 경우 당내 후보경선에 대해 큰 부담감을 갖고 있는 것으로 전해졌다.
피칭웨지를 잡은 앤서니 김은 티샷이 그린 둔덕에 맞은 뒤 뒤로 흘러 물에 빠지고 말았다.
1차전 패배를 만회하기 위한 레버쿠젠은 전반 초반 선제골을 터뜨렸지만 이후 다소 무거운 움직임으로 경기를 풀어나가지 못했다.
이 때 울고 있는 신데렐라 앞에 요정 할머니가 나타나는데.
삼성은 비자금사건의 책임을 지고 2008년 전기실의 간판을 내렸지만, 그룹을 유지하는 한 사령탑은 계속 필요하다는 생각이다.
국적 다른 친자매 수구 격돌친자매인 아그네스 발카이(27)와 에르체베트 발카이(29)가 각각 헝가리와 이탈리아 수구대표로 출전해 화제다 ．
용병들의 영양가 얘기가 나올 때마다 브라운의 이름이 거론됐고.
가르시아는 전 세계에서 가장 비싼 파를 잡은 선수가 됐다.
전날 내린 비로 날씨가 생각보다 더 쌀쌀해 구속이 생각만큼 나오지 않았다.
지난달 16일 한글회관에서 열린 한말글 지키기 다짐행사에 참석한 한글단체 회원들.
김영철 김해외고 교장 교육감 출사표.
슬로베니아도 토론토 랩터스에서 뛰는 센터 네스터로빅 등 NBA 선수와 스페인과 그리스 등 유럽리그에서 뛰는 선수들이 즐비하다.
KBL이 26일 외국인 선수 트라이아웃 신청을 마감한 결과 역대 두번째로 많은 606명의 신청선수 중 KCC에 지명된 국내 최장신 선수 하승진(223㎝)에 필적하는 220㎝의 선수가 2명이나 되고 215㎝ 이상 , 220㎝ 미만 선수도 6명이나 됐고 210㎝ 이상 선수는 37명이나 되는 것으로 집계됐다.
지난달 30일 대한항공을 상대로 데뷔전을 치른 앤더슨은 발군의 외모로 눈길을 끌고 있다 ．
네이비 블레이저 가격미정 TNGTW. 화이트 드레스셔츠 12만8천원 아니베팜프.
사거리에서 왼쪽 길은 정상으로 가는 길이고, 오른쪽은 낙조대 정상으로 가는 길, 그리고 직진 방향은 낙조대 매점 앞으로 지나 정상으로 이어지던가 아니면 금강계곡으로 이어진다.
문성민은 3일 새벽 3시(한국시간) 홈경기장인 VfB 아레나에서 열린 VCO 베를린과의 개막전에 선발 출장해 8득점을 기록하며 팀의 세트 스코어 3-0(25-20 25-15 25-18) 승리를 뒷받침했다.
별을 따다줘 후속으로 오는 3월 방송 예정인 이번 드라마에서 문정희는 그동안 뮤지컬무대에서 쌓은 풍부한 경험을 모두 쏟아낼 계획이다.
서울 종로구 낙원동 필름포럼(구 허리우드 극장)에서 열리는 올해 영화제의 주제는 '키즈 리턴'(Kids Return).
게다가 미국 게임 시장의 대부분을 온라인 게임이 아닌 콘솔 게임이 차지하고 있으며, 온라인 게임의 비중이 계속 커지고 있음을 감안하면 온라인 게임 시장 규모가 얼마나 더 성장할지 짐작하기도 힘들다.
우승상금 30만 달러를 차지한 지은희는 챔피언에게 주어지는 2년짜리 풀시드를 획득하는 동시에 우승 상금 100만 달러가 걸린 ADT챔피언십 출전권까지 함께 따냈다.
서재응, 마이너리그 2패째
비는 이날 팬들과 함께 생일 케이크 커팅을 하며 비의 이상형 찾기, 나라별 팬들의 장기 자랑, 비와 팬들의 편지를 각각 공개하는 이벤트를 열 계획이다. 또 해외 활동 영상을 선보이며 3집 수록곡인 '나', '알면서', 'It's Raining' 등을 부른다.
9일 경기에서 우리 선수들은 4개의 4사구를 얻어냈고, 이택근은 올시즌 팀의 첫 도루를 기록했다 ．
다승 공동 선두였던 두산 선발 개리 레스는 3이닝 동안 홈런 1개를 포함해 7안타를 허용하며 6실점.
'영원한 리베로' 홍명보 대한축구협회 이사가 한.일 축구 친선대사로 활동한다.
협약 내용으로는 ▲경기디지털아트센터 현물 등 투자 지원 ▲동국대 제작인력 교류 및 기술 개발 ▲싸이더스픽처스 제작ㆍ투자 유치 ▲팡고엔터토이먼트 제작 등이다.
유로파이터는 영국과 이탈리아, 독일, 스페인 등 유럽 4개국 합작 방산업체로 미국 보잉과 록히드 마틴 등과 협력 또는 경쟁관계에 있다.
개인적으로 KT&G를 이기고 싶다.
그리고 박지성은 아직도 공격수라는 포지션에 적응 중이다.
강력한 도전자였던 마이크 펠프스(미국)가 종목 집중을 위해 400m에 출전을 포기함으로써 박태환의 금메달 가능성은 더 커졌다.
유엔젤은 오는 18일 오전 9시 경기도 성남시 본사에서 주주총회를 개최한다고 2일 공시했다.
이후 가나마루 유스케(일본) 등 강자와 대결이 예상되지만 유도에서 최민호가 금메달을 따내며 상승세를 타고 있기에 왕기춘도 자기 자신과의 싸움에서 승리하면 메달 가능성은 어느 때보다 높다.
영상물등급위원회의 게임제공업용게임물등급분류소위원회 위원 9인 가운데 6인은 7일 홈페이지를 통해 "최근 한겨레신문의 영등위 관련 보도에 항의하기 위해 사퇴한다"고 밝혔다.
출발장소:당일, 1박2일:범계역1번출구(06시30분), 인덕원역3번출구(06시35분), 사당역3번출구(07시), 양재역 7번 서초구민회관 주차장(07시20분), 복정역1번출구(07시40분)/ 남향시:죽전(07시40분), 신갈(07시45분)
먼저, 테베즈의 계약 배경을 살펴볼 필요가 있다.
페네르바체는 3일(한국시간) 터키 이스탄불에서 열린 대회 8강 1차전에서 2-1 역전승을 챙기고 4강 티켓에 한 발 다가섰다.
유상철 2년만의 K리그 골맛
컵대회를 포함해 8경기 무패 행진을 이어가고 있는 1위 인천(5승2무)은 부천을 제물로 선두 굳히기에 나서겠다는 복안.
배영수의 힘에 밀렸기 때문이다 ．
‘구도’ 부산의 야구 열기는 상상을 초월했다.
그동안 식스맨으로 출전하다 주전으로 올라선 지노빌리는 3점슛 3개를 터뜨리며 31점 6어시스트를 올렸다.
또 김C도, 노홍철도 각각 베이스와 보컬은 처음이에요.
최근 연예인 짝짓기 프로그램에 출연했던 서인영은 "남자 출연진의 프로포즈를 받기 위해 단상에 서 있는데 아무도 안 오는거예요. 정말 쥐구멍으로 들어가고 싶었어요. 은근히 자존심이 상하더라구요. 프로그램 끝날 때까지 어찌나 심란하던지요"라며 곤혹스러웠던 순간도 스스럼없이 털어놓았다. 또 "밥 제때 안 먹으면 짜증내고, 일 하다 고민이 생겨도 머리가 터질 것 같아 깊이 생각하지 않아요"라고 덧붙인다.
하지만 유승호와 고아성은 키스신을 찍지 않았다.
두 사람이 12월에 화촉을 밝히기로 하면서 이원희의 거취는 은퇴 쪽으로 가닥이 잡히고 있다 ．
식품공학 박사 출신인 양 고문은 KT&G 중앙연구원 인삼연구소 소장을 역임하는 등 33년간 인삼 분야에서 활동한 전문가로, 양 고문의 영입을 통해 신제품 개발과 품질향상 부문을 더욱 강화하면서 인삼사업의 새로운 전기를 마련한다는 방침이라고 회사측은 설명했다.
레스는 15일 사직 롯데전에 선발로 나서 7이닝 5피안타 2볼넷 7탈삼진 무실점으로 막고 승리투수가 됐다.
전 대표팀 사령탑인 제라르 울리에 올림피크 리옹 감독은 "그가 최상의 컨디션을 유지한다면 브라질을 포함해 세계 어느 팀과도 상대할 수 있다"고 했고, 레이몽 도메네크 현 대표팀 감독도 "최고의 선수들에게 경기를 맡기는 것이 소원"이라며 기쁨을 감추지 못했다.
연맹은 이와 별개로 비 시즌중인 6월 중에 아시아국가 클럽팀이 참가하는 대회신설을 추진하고 있다.
반면 지난 겨울 교통사고로 부상을 당했던 최광수(동아제약)는 아직 완전한 상태가 아니다.
김선우는 시즌 방어율이 종전 3.86에서 6.26까지 뛰어올랐고 팀은 1-14로 완패했다.
이날 채택한 의견서는 수 십변간 개발제한구역 등 규제에 묶여 재산권 행사를 못하고 있던 주민들이 강제수용으로 인해 이중피해를 겪고 있어 이에 대한 피해 최소화를 위해 제안됐다.
- NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
한성컴퓨터(대표 한동렬, www.myprosumer.co.kr)가 12일, 자사가 판매해온 SSD(Solid State Drive) 제품군인 울트론(ULTRON) M4000 및 M4000S 제품의 유상 업그레이드 리콜을 실시한다고 밝혔다.
일본 민주당 오자와 이치로(小澤一郞 사진) 간사장의 자금관리단체인 '리쿠잔카이'의 토지구입을 둘러싼 사건을 수사 중인 도쿄지검특수부는 오자와 간사장을 불기소하는 방침에서 최종 검토를 하고 있는 것으로 알려졌다.
여자농구를 아끼는 팬들은 국내 코트에서 전천후 용병급 기량을 과시하며 호령하는 그의 위세를 베이징 코트에서 기대하고 있을 것이다 ．
롯데는 말 그대로 박명환의 ‘밥’이었다.
이날 경기 도중 눈길을 끄는 장면이 나왔는데, 바로 미모의 노르웨이 헤게 보코 선수가 정빙작업 전까지 1위를 기록하자 핸드폰으로 통화를 하는 장면이었다.
박찬호의 소속팀 텍사스 레인저스가 지구 선두 LA 에인절스 오브 애너하임에 무릎을 꿇었다.
고교 랭킹 1위의 세터 염혜선(목포여상)이 여자프로배구 드래프트 1순위로 현대건설 유니폼을 입는다.
- 미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
야간 돌봄 전담유치원을 상시적으로 이용하려면 유아가 재원 중인 유치원을 통해 신청을 해야 하며, 주 1~2회 또는 2~3회 이용 시에는 당일 오전 중에 재원 중인 유치원에 이용 의사를 통보하면 된다.
또한 브라운은 지난 시즌 SK전에 4경기 등판 1승 2패 평균자책점 5.75, 히어로즈 전신격인 현대전에 4경기 1승 2패 평균자책점 4.24로 부진했다.
윤종신의 소속사인 티엔터테인먼트는 "그날 오후 2시에 시작한 첫 경기를 마친 후 4시에 열린 두번째 경기 중 7회 말 타석에 섰다가 부상을 당했다"며 "상황이 심각해 경기를 중단하고 일산의 한 병원 응급실로 가 응급 처치를 받은 후 3일 서초동 정형외과에서 수술을 받았다"고 설명했다.
앨런이 공격을 주도하는 가운데 가넷이 득점에 가담했고 특유의 수비력이 되살아났다.
이런 가운데 친이계 주류측은 3월초까지 의원총회에서 토론을 벌인 뒤 정부의 세종시 수정안이 국회로 넘어오는 대로 세종시 당론변경을 위한 찬반투표 절차에 착수할 방침입니다.
강 의원은 오픈 프라이머리(완전국민경선제) 도입과 관련 광주광역시장 공천권은 당원과 시민에게 돌려드리는 것을 기본 원칙으로 해야 한다 며 참가 희망자 누구나 투표에 참여할 수 있는 오픈 프라이머리를 도입하면 후보자 모두 승복할 수 있을 뿐 아니라 호남의 위상도 높아지고 경선 열기를 수도권으로 확산시킬 수 있다 고 강조했다.
조군의 학원비, 참고서비 등은 모두 할아버지의 주머니에서 나온다.
김 감독은 "에인트호벤은 분명히 우리보다 강한 팀이다. 강팀과의 갭을 얼마나 줄이느냐가 전략적 목표다. 상대를 얼마나 괴롭히느냐에 따라 우리가 이길 수도 있다고 본다"고 말했다.
●남자 사브르 개인전 8강전 김중현(인천체고) 15-7 제임스(독일)
김학범 감독이 장학영에게 작전지시를 하고 있다.
협회에서 마침 대표팀에 전력분석관을 만들었다”고 설명했다.
예매처 : 인터파크(www.interpark.com) / i-pmc(www.i-pmc.co.kr)
KCC로서는 발목 부상에 시달리고 있는 하승진의 상태가 마음에 걸릴 뿐이다.
'안젤코 불꽃타' 삼성화재, 현대캐피탈 꺾고 최강자전 우승
최근 3년 기준(올 시즌 시작 전) 일본 프로야구 홈런 1위는 120개의 타이론 우즈(주니치 드래곤즈)다.
한 경기 최다 탈삼진은 선동열 삼성 감독이 해태 시절인 91년 6월 19일 광주 빙그레전에서 기록한 18개다.
불법체류라 함은 CITES에 접촉돼 국제 간 거래 시 사전에 허가를 받아야 하는 이종을 사람들이 국내에 몰래 반입하려다 환경부로부터 압수된 이유에서다.
이승엽(29.롯데 마린스)이 이틀 연속 안타를 터트리며 타격감을 조율했다.
경남도 통합준비단은 3일 오후 6시까지 통합시 명칭과 청사 소재지에 대한 공모를 마감한 결과 명칭은 총 2만7001명, 청사소재지는 총 2만7211명이 응모했으며 오는 5일부터 각 분야 전문가들로 구성된 통합준비위원회 자문단의 1차 심사를 거쳐 오는 19일 통합준비위원회에서 최종 결정한다 고 4일 밝혔다.
LG는 홈런이 터지는 날은 이긴다는 속설을 만들고 있다.
3일 오후 서울 종로구 세종로 세종문화회관에서 열린 '2011 미스코리아 선발대회'에서 포토제닉상을 수상한 서울 선 공평희가 포즈를 취하고 있다.
때문에 본프레레 감독과 지코 감독은 7일 경기에서는 총력전을 펼칠 수밖에 없는 처지다.
이날 파행으로 민주당 의원들은 구청장의 사과와 자진사퇴를 요구하는 기자회견을 진행했고, 이노근 노원구청장의 맞대응 기자회견으로 치달았다. 이와 함께 민주당 의원들은 상임위 활동을 거부하고 본회의장에서 농성을 하고 있다.
TV시리즈 1, 2의 제작진과 출연진이 그대로 참여해 폭발적인 화제를 낳았으며, 일본 박스오피스 3주 연속 1위를 기록, 대성공을 거뒀다.
이날 박지성은 후반 39분께 골키퍼와 부딪히면서 왼쪽 눈두덩이 부근이 찢어지는 부상을 입은 뒤 경기를 포기했다.
올시즌 팀에 합류할 때까지만 해도 조재진이 팀 동료들과 제대로 융화할지에 대한 우려의 목소리도 있었다.
이들은 7월 2일 오후 7시 30분 중국 베이징 방산올림픽공원에서 개최되는 베이징올림픽 문화제 주간 개막 행사인 '한중 2005베이징 슈퍼콘서트'에 참석해 한국 스타들의 위상을 보여준다.
이어 민주당에서 이번 화성시장 예비후보로 저를 비롯해 훌륭한 두 분의 후보가 더 있다.
공동 2위 삼성과 SK의 물러설 수 없는 대결이 15일 문학구장에서 시작됐다.
'공명이'로 변한 제춘모는 마운드에 서서 엄청난 강속구를 뿌려 포수는 물론 주변을 놀라게 했다 ．
또 AS로마는 부정하고 있지만 이적료도 2000만 유로(약 280억원)로 곧 정리될 것이라고 전망하고 있다.
대회 조직위원회는 5일 중계방송사로 지상파 KBS와 MBC, 케이블, 위성 스포츠 전문채널 KBS SKY스포츠, SBS스포츠채널이 확정됐고 지역민방 PSB(부산방송)가 가세했다고 밝혔다.
☞ 관련기사 보기 '4+2 규정' 통과, 한국배구 실익은 ?
이렇게 되면 김형오 국회의장의 말대로 대선을 한번 더 치르는 것과 다를 바 없다.
전남 순천에서 두 아이를 데리고 먼 걸음을 한 윤상혁(40)씨는 "손님 대접 삼아 북한이 이겼으면 좋겠다"며 "승부보다는 남북이 하나될 수 있는 자리가 됐으면 한다"고 웃음지었다.
하지만 정작 채병용 본인은 자신의 투구내용이 썩 맘에 들지 않는 모양이었다.
AFP통신은 이날 “프랑스올림픽위원회(CNOSF) 앙리 세랑두르 위원장이 2018년 동계올림픽 유치에 나서겠다는 뜻을 밝혔으며 후보 도시는 내년 3월 정해질 예정”이라고 전했다.
앞서 안전띠 미착용으로 적발된 최 씨는 범칙금을 내지 않아 즉결 심판을 받게 됐다.
JAMA는 이 나라의 심장으로 갈 것입니다.
격전의 무대는 미국 메릴랜드주 하브드그레이스의 불록골프장(파72 ㆍ 6596야드)이다.
지난해 플로리다 말린스에서 좌타자 최희섭과 1루 자리를 다퉜던 코데로는 그러나 올해 워싱턴에서 대타 성적 14타수 무안타와 득점 찬스 때 18타수 무안타를 비롯해 타율 0.118(51타수 6안타)의 빈타에 허덕였다.
한편, 함께 출전한 곽윤기(21.
이들 12명 가운데 동메달에 그친 지난 2000년 아테네 올림픽 당시 멤버는 제임스를 비롯해 앤서이니, 웨이드, 보쉬 등 단 4명 뿐이다.
고려대는 1일 보건대학원장에 의대 예방의학교실 최재욱(49)교수를 임명했다.
●동 초등부 동일중앙 1-0 이천, 성덕 0성덕 추첨승0 하남중앙
서울환경영화제 박진형 프로그래머는 "환경에 대한 관심과 진지한 사고가 돋보이는 창의적 작품을 기준으로 선정했다"고 밝혔다.
한편 '마다가스카'와 '우주전쟁'은 31일까지 각각 전국 130만5천명, 315만명을 모았다. 또 '천군'과 '여고괴담4:목소리' 각각 전국 누계 124만7천명, 50만명을 기록했다.
여민지, 십자인대파열 부상으로 확인
- 압구정 지구 출발 12:00
프로야구 SK 와이번스는 지난 25일 퇴출한 호세 카브레라 대체 용병으로 도미니카공화국 출신의 우완 넬슨 크루즈(33)와 계약했다고 27일 밝혔다.
송진우는 "프로야구에 큰 족적을 남긴 장종훈 선수가 은퇴하는 건 아쉽지만 축하할 일이다.
더구나 5월달에 이산가족 상봉 행사가 같이 잡혀 있어 그대 예약한 관광객 분들이 5월 초와 말경으로 밀려 나면서 6월까지 영향을 입어 더욱 더 예약이 힘들어 지고 있습니다.
또한 27일 리허설때와 28일 결혼식 리셉션을 위해 그렉 노먼의 농장서 가져온 포도주가 공수됐다고 한다.
민주당은 이에 반발, 기업과 기업단체의 정치헌금 금지를 요구해왔고 작년 8 30 총선으로 정권을 잡은 이후 이의 입법화를 추진하고 있다.
조선 3 3 PK 0 3 아주.
소니사와 스폰서 계약을 체결해 일정 횟수 이상의 대회에 출전해야 한다.
유선호 민주당 의원은 교사나 공무원들이 특정 정당에 가입해 공무원법을 위반했다면, 이는 징계하면 될 문제 라며 적절한 수위의 조사와 제재를 하면 될 일인데, 정당 서버까지 뒤져가면서 정당 활동의 자유를 침해하는 것은 교각살우 의 우를 범하는 것 이라고 지적했다.
한국남자대학대표팀이 하계유니버시아드 대회에서 강호 브라질과 예선에서 맞붙는다.
인터라인 1호에 LB릴목줄1.7.5호 찌는 초도짱 수제찌 3B에 G2수중찌 목줄에 2B봉돌 세팅 다소 파도의 일렁거림에 낮은 여밭임을 가만하여밑 채비에 신경을 많이 썼습니다
홍보사 래핑보아는 "영화가 작품에 따라서는 90%대의 높은 좌석 점유율을 기록할 만큼 인기가 좋아 연장상영을 결정했다"고 전했다.
결국 초반부터 5~6점 차이로 끌려다닌 한국은 쿠바에게 18-25로 3세트를 내주면서 벼랑 끝에 몰렸다.
9일 새벽(한국 시각) 안필드에서 벌어진 ‘07/08 UEFA 챔피언스리그’(이하 챔피언스리그) 8강 2차전에서 리버풀이 4-2로 아스널을 꺾고 4강 진출에 성공했다.
군 관내 농협과 RPC에서 매입한 물량은 28만5000포대로 4117농가에 포대당 3500원이 지원된다.
이번 주에는 티샷의 중요성에 대해 알려 드릴게요.
전체 8개팀 중 1위와 아시아 4개국(일본 한국 태국 카자흐스탄) 가운데 1위, 그리고 나머지 국가 가운데 상위 1,2위팀이 올림픽 출전권을 가진다 ．
제임스는 4쿼터 종료 2분20초전 가로채기에 이은 원핸드 덩크를 작렬시켜 88-89로 추격했다.
경기 후 만난 한양여대의 이상엽 감독은 “상대가 여주대라 부담감이 많았다.
'호스티지' 2주 연속 정상
챔피언스리그 4강에서 리버풀의 토레스를 주목해야겠다.
일본LPGA투어에서 활약중인 한지연(34 · 김영주골프)과 함께 1라운드를 치른다.
내용은 1970년대 중반을 배경으로 시골 작은 마을에서 자란 한 소년이 기차에서 어머니와 헤어져 서울에서 어린 여동생과 험난한 세상을 극복해 나가는 이야기이며, 어린이들에게 미래에 대한 꿈과 용기를 주는 교훈적인 이야기로 제작될 예정이다.
문대성의 선수위원 임기는 오는 2016년까지 8년간이다.
3연승으로 조 1위를 확정지은 한국대표팀의 이성희 감독은 "선수들의 집중력이 좋았다.
IT아웃소싱, 2010년 그림은.
(청주구장 우리 이광환 감독 ．
객관적인 전력에서 일본이 아르헨티나를 꺾는 것이나 아르헨티나가 이탈리아를 이길 가능성이 희박하다.
K리그 득점 1위(8골)를 달리는 '천재 스트라이커' 박주영과 백지훈, 김승용으로 구성된 FC 서울의 청소년대표 3인방과 2005세계청소년축구선수권대회에서 조국 아르헨티나의 우승을 합작한 네리 카르도소, 페르난도 가고, 훌리오 바로소의 영건 트리오 대결이 흥미를 돋우고 있는 것.
"일원님은 국물이 끝내줘요~ 우동을 드시네요. ^^"
준호는 '출발드림팀2' 파일럿 방송 때 100M 달리기와 높이뛰기에서 큰 활약을 보였다.
러시아의 에브게니아 카나에바(18)가 23일 리듬체조 개인종합에서 금메달을 따내 유럽선수권 개인종합 우승에 이어 '리듬체조 여왕'에 올랐다 ．
이와 함께 “왜 긱스에게 동정표를 줘야 하는지 알려달라.
◇타이밍의 귀재 정대현 지난해 정상에 올랐고 올 시즌도 선두를 달리고 있는 SK의 중심에는 마무리 정대현이 있다.
나름대로 번듯한 직장에 예쁜 여자친구(토리 머셋)까지 있지만 어른이 된 팀에게 부기맨의 공포는 가슴 깊숙이 남아 있다. 옷장도, 벽장도 하나 없는 집안 인테리어는 유년의 악몽을 잊으려는 몸부림 같은 것이다.
울산 모비스는 올해 NBA 서머리그에서 LA 레이커스 소속으로 뛴 브라이언트 던스턴(22 · 198.6㎝)을 지명했고 대구 오리온스는 가넷 톰슨(28 · 205㎝).
환경부는 분뇨 수집 · 운반업자들이 경영 악화 등으로 폐업할 경우 지자체장이 폐업 지원금을 지급하고 대체 사업을 주선할 수 있도록 하수도법 시행령을 개정해 6일부터 시행한다고 5일 밝혔다.
토마손, 슈투트가르트로 이적
'서울뮤직페스티벌'은 다음달 21일부터 8월 22일까지 33일동안 매일 오후 6시 30분에 서울 상암월드컵경기장 서문 야외공연장에서 열린다.
신인왕 김하늘, 휘닉스파크클래식 첫 우승
서태지와 아이들 출신인 YG엔터테인먼트 양현석 이사가 18일 이같은 입장을 YG 공식 홈페이지에 올렸다.
☞박지성, '퍼거슨 감독이 신뢰하는 이유' 입증
이로써 SK는 지난 3일 사직 롯데전 이후 6경기 연속 승리를 이끌며 7승3패를 기록해 삼성, 롯데, 우리 히어로즈와 함께 공동 선두로 뛰어올랐다.
한국과 일본은 오는 14일 일본 도쿄 국립경기장에서 2010년 동아시아축구선수권 마지막 경기에서 자존심을 건 운명의 대결을 펼친다.
웨스트는 바닥에 쓰러져 통증을 호소했고 곧바로 경기장을 떠났다.
김영은 12번홀(파4)과 14번홀(파4)에서 보기 2개를 더해 결국 선두권에서 밀려났다.
특히 이달부터 제주지역에 한해 부동산 투자이민제도가 도입되면서 복합리조트에 대한 관심이 더 높아질 것으로 보고 제주와 가까운 중국의 부유층 수요를 겨냥한 현지 마케팅도 펴고 있다.
1경기 KT＆G-현대건설전은 KT＆G의 승리를 점친 참가자가 67.10％로 많았고 최종 세트스코어로는 KT＆G의 3-2 승리(26.02％).
이승호는 7일 잠실구장에서 열린 라이벌 두산과의 홈경기에서 7회 1사 이후 전상열 타석 때 목 뒤쪽에 가벼운 근육통을 느껴 코치진에게 통보한 뒤 류택현과 교체됐다.
특히 세트 중반 투입된 박철우의 공격이 잇따라 불을 뿜으면서 단숨에 분위기는 현대캐피탈쪽으로 넘어갔다.
한화 선발 문동환은 8이닝동안 삼진 4개를 곁들이며 6안타 무실점으로 막았고 마무리 지연규는 1이닝을 무실점으로 처리해 17세이브를 기록했다.
대한항공 “한전 꿇어”
--기념공연을 많이 하는데 데뷔 50주년 기념공연도 계획하고 있나.
작곡가 김형석, 비쥬의 다비와 혼성밴드 결성
'디펜딩챔프' 김경태(22 ㆍ 신한은행)는 한편 아이언 샷의 그린적중률이 절반으로 떨어지는 난조 속에서도 1언더파를 추가해 공동 7위(4언더파 140타)에서 '대회 2연패'를 향해 어려운 진군을 거듭하고 있다.
그러나 중국 외교부가 어제 정례브리핑에서 6자 회담이 재개될 가능성을 시사해 이번 북중 접촉에서 긍정적인 결과가 나오지 않겠냐는 전망이 이어지고 있습니다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
광주시의 요청으로 16일 오후 광주 월드컵 경기장에서 열린 이날 팬사인회는 당초 오후 5시30분에 열리기로 했지만 에인트호벤측의 요청으로 1시간 뒤로 미뤄졌다가 결국 오후 7시가 넘어서야 시작됐다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
겨울철 따뜻한 날씨와 각종 시설이 잘 갖춰져 스포츠 메카로 각종 스포츠대회와 동계 전지훈련지로 각광받고 있는 가운데 전국의 40개 팀, 1200여 명의 선수와 임원들이 참가해 열전을 펼치게 된다.
이동근(광명북) 2(21-19 21-13)0 최영우(진광)
문대성 IOC선수위원 당선
보조코치 : 김기훈 (02/03시즌 지산리조트 스노우보드학교 팀장) (지산리조트 7년차의 베테랑 강사)
문수영, 스포츠서울오픈 통해 국내무대로 U턴
몸에 착 달라붙는 노란색 옷에 흰색 하이힐을 신은 줄리엣 루이스가 긴 금발 머리카락과 카리스마로 350여명의 관객을 휘어잡았다.
경주시민축구단 2-1 고양시민축구단.
뷰익인비테이셔널에서 우즈가 6승.
남북전쟁으로 식량이 바닥난 상황에서 스칼렛이 쩍쩍 갈라진 밭을 힘겹게 일구다 하늘을 향해 울부짖는 대사다.
이외에도 김현철PD는 아마존에 가기 전 장난감을 사달라고 조르는 아들에게 사주지 않았다.
－제피로스골프클럽이 지난 해 제주도 골프장 중 홀당 내장객수 1위를 기록했는데 비결이 있나요.
피어스는 38점 8어시스트 6리바운드로 활약했으나 팀 패배로 빛이 바랬다.
특히, 주머니에 쏙 들어가는 독특한 사각 디자인을 적용, 디자인의 혁신성을 높이 평가 받아 세계 3대 디자인상으로 손꼽히고 있는 2008 레드닷 어워드(Reddot Award)를 수상했다.
박 감독은 “선수시절도 그렇고 사진과는 인연이 없나 보다”라며 씁쓸하게 웃었다.
해설자 박미희 "대한민국 편파방송 기대하세요"
리버스 감독의 생각과는 달리 판정은 전반적으로 레이커스에 유리해보였다.
도쿄 | 김은희기자
이 프로그램에서는 국내 유명 여자 고교농구팀의 일주일간 생활을 소개하기도 했다.
SEK측은 e-메일을 통해 "장편만화영화 '왕후심청'을 광복절 8.15를 계기로 영화관에서 상영하게 된다는 것을 알려드린다"며 "대사녹음에도 가장 유명한 배우들이 동원된다"고 설명했다.
장한섬 대표는 지난 2008년 씨알이 소극장이 떠난 후 방치돼 있던 이곳을 '인천아트플랫폼'과 배다리의 '스페이스빔'을 잇는 '플레이캠퍼스'라는 예술공간으로 재탄생시켰다.
하지만 게임 관계자들은 “대기업들의 결과에 대한 판단은 냉정하게 이뤄진다”라면서 “과거 2년여 동안 원하는 수준의 성과를 보이지 못하고 사라진 SK C&C의 사례를 미루어 볼 때, KT가 본격적으로 게임포털 사업에 착수하게 되면 수익구조가 열악한 KTH의 게임 사업은 사업부 축소 혹은 최악의 경우 게임사업 철수까지 예상할 수 있다.
경기도 과천시는 18일 통기타와 영화의 만남을 주제로 한 `2005 과천 열대야 페스티벌'을 오는 8월6일부터 16일까지 과천시민회관 특설야외무대에서 개최한다고 밝혔다.
삼성과 KCC가 맞붙은 2007-08 SK텔레콤 T 프로농구 4강 플레이오프 시리즈는 작년 여름 유니폼을 맞바꿔입은 이상민과 서장훈의 맞대결 자체만으로도 최고의 흥행카드로 손꼽혔다.
브라이언트는 18일(한국 시간) 보스턴 셀틱스의 22년만의 우승으로 막을 내린 NBA 파이널에서 평균 25.7점 5.0어시스트 4.7리바운드를 기록했다.
두산 주장 김동주는 23일 대구 삼성전에 앞서 타격 훈련을 위해 배팅케이지 옆에서 대기하다가 뒤쪽에서 토스배팅을 하던 김재환이 놓친 배트에 오른쪽 팔꿈치를 맞고 쓰러졌다 ．
●전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
샌안토니오에도 자유투가 형편없는 선수들이 많다.
그 내용들이 지난해 한국예술종합학교에서 쫓겨난 황지우 전 총장이나 최근 법원에서 해임효력 정지 결정을 받아낸 김정헌 전 한국문화예술위원장, 고 노무현 전 대통령의 추도사를 빌미로 방송 프로그램에서 중도 하차한 김재동씨를 떠올리게 한다.
제주시 아라동, 녹색관광자원 육성 추진.
이번 시즌에는 몸을 만들어서 밀어 붙이겠다.
10위권 이내의 인물들 중에는 영화산업 종사자가 다섯명으로 가장 많았으며 음반기획(이수만,박진영), 영화제작(강우석,차승재), 연예기획(정훈탁,배용준), 영화연출(강제규,박찬욱), 드라마제작(김종학,윤석호) 등의 분야에서 라이벌 구도가 형성됐다.
이와 관련해 민주당 문방위원들은 방문진의 직할통치에 반발해 엄 사장이 사퇴하고 나면 득달같이 낙하산 사장을 투입해 MBC를 집어삼킬 것이 뻔하다.
[플라마] 오는 5일과 6일 성남을 비롯한 전국 7개 구장에서 '삼성 하우젠 K-리그 2008' 4라운드 경기가 열린다.
상영시간 78분.
- 송도관광단지 개발 물꼬 2010-02-24 20:21:47 - 남북 공동 건설로 경협 확대하자 2010-02-24 20:20:59 - 민주당 핵심인사 송영길 최고위원 시장출마 압력 2010-02-24 20:19:54 - 아라뱃길 득보다 실 우려 확산 2010-02-24 20:19:36 - 복지사각지대 대안 될까 관심 2010-02-24 20:18:46
한편 국민권익위는 불합리한 행정제도 개선, 부패 방지, 국민의 권리 보호 및 구제 등을 위해 설립된 국무총리 소속 행정기관으로 민원이 접수되면 60~120일 이내의 조사 과정을 거쳐 처리결과를 발표한다.
그러나 이때 메멧 오쿠어가 결정적인 공격리바운드를 잡아내면서 양팀의 명암이 엇갈렸다.
대표팀 예비명단에 선발 된 후 부모님께는 그 소식을 전하지 않았다는 하대성은 "어머니가 구단 홈페이지를 보고 먼저 연락을 하셨다.
하지만 조동찬은 언제 그랬냐는듯 5월 한 달간 타율 .339, 5홈런, 4도루, 15타점으로 맹타를 휘두르며 타율 .274 17홈런 15도루 63타점이란 준수한 성적으로 시즌을 마무리했다.
인천의 짠물 수비는 온데간데 없었고, 성남의 막강 외인 콤비와 신인 조동건의 기세에 처참히 무너지며 0-2 대패를 맛봐야 했다.
가수 솔비가 옛 남자친구와의 에피소드를 공개했다.
이 잡지의 존 도노반 기자는 텍사스에 대해 "알폰소 소리아노를 잃지 않았고 박찬호의 높은 방어율과 그보다 더 높은 연봉을 처분했다"며 긍정적인 평가를 내렸다. 반면 샌디에이고에 대해서는 "기본적으로 변한게 없다"며 박찬호의 영입에 큰 의미를 두지 않았다.
선발 봉중근이 흔들리며 무사 만루 위기를 맞았다.
부저는 19점 13리바운드를 기록했고 윌리엄스는 팀내 최다인 25점 9어시스트를 올렸다.
후반기 레이스 19일 돌입
부산발 야구열기를 더욱 끌어올리는 불쏘시개 역할을 톡톡히한 것이다 ．
지난해 우크라이나 '오렌지혁명' 당시 빅토르 유셴코 후보를 지지했던 그녀는 자신의 인기를 이용해 단식농성까지 벌이며 시민들의 시위 동참을 호소할 만큼 우크라이나의 대표적인 가수였다.
현대카드는 김호철 감독의 조직을 이끄는 카리스마와 추진력 등이 세일즈 리더들을 대상으로 가장 적합한 인물이라고 판단해 특강을 실시했다고 밝혔다.
정작 전주 KCC 이지스가 '2미터-2미터' 대열에 합류했다는 점이 눈에 띈다.
4 응시자격 : 대한민국 국민으로서 만 19세 이상으로 성별, 학력 제한 없음
미 배우 포레스트 휘태커(왼쪽)가 21일(현지시각) 프랑스 파리의 유네스코 본부에서 이리나 보코바 유네스코 사무총장(가운데)으로부터 유네스코 친선대사 임명장을 받고 포즈를 취하고 있다.
또 인스트럭터로 초빙된 김성근 전 LG 감독의 지도 하에 일본 야구 문화 적응에 집중했고 무기력했던 지난해와는 확실히 달라진 모습을 보였다.
하지만 동아시아대회에서의 모습은 AFC 대회와는 또 다른 모습이었다"고 설명했다.
한은 "금융완화 기조유지해 민간성장 뒷받침하겠다".
하지만 류시앙은 지난 3월 성화가 그리스 아테네에서 북경으로 도착했을 당시 중국 본토 최초의 주자를 맡은 바 있다.
위치 북서부 캘리포니아와 네바다주 사이에 위치하여 스키장이 캘리포니아주 쪽하고 네바다 쪽하고 나눠져 있지만 중간지점에서 모이게 만들어져 있더군요.
잉글랜드 축구의 성지로 불리는 웸블리 스타디움 출전을 기대한 김두현은 후반 30분 0-1로 뒤진 상황에서 졸탄 게라와 교체되며 그라운드를 밟았다.
삼성은 마지막까지 최선을 다했지만 동부는 안정된 수비로 추격을 봉쇄했다.
현대캐피탈은 6일부터 12일까지 일본 오사카에서 지난 시즌 일본 프리미어리그 상위 3팀인 파나소닉 팬더즈(2007-2008 프리미어 리그 우승팀), 싼토리 썬버즈(2007-2008 프리미어 리그 3위), 사카이 블래이저(2007-2008 프리미어 리그 4위)와 친선 경기를 가졌다.
감사원은 "명백한 계약 인허가 위반인데도 인천시는 토지공급계약 등에 강제조항이 없다는 이유로 NSIC에게 아무 조치를 못하고 있다"고 지적했다.
덕수정보고는 26일 부산 구덕구장에서 열린 광주 진흥고와의 대회 결승전에서 7안타와 상대팀의 수비실책 3개를 묶어 7-3 승리를 낚았다.
실제로 락샥, 폭스, 시마노등 여러업체가 본사 또는 전문 메카닉의 강연이 이루어 지면서 우리나라 메카닉과 일반 소비자들에 기술적 지식을 전달하였다.
솔직히 독일에 진출하고 싶지만 국내에서 최고가 되는 것이 우선이다"라고 말했다.
22일 관계 당국 및 업계에 따르면 기술표준원은 지난 18일 발생한 세탁기 질식 사고와 관련 해당업체 및 소비자원 등이 참석하는 대책회의를 열고 문제 제품의 리콜 및 재발방지를 위한 종합대책을 마련키로 했다고 밝혔다.
부산 아이파크는 뽀뽀의 정교한 크로스와 패스를 '흑상어' 박성배와 루시아노가 머리와 오른발로 연결해 성남 일화를 2-0으로 꺾고 4승2무(승점 14)를 기록, 7경기 무패의 선두 인천 유나이티드(승점 17)에 이어 2위로 올라섰다.
J리그 이와타 '태극 형제', 부진의 끝은
후쿠시마는 3퍼트 보기로 쑥스럽게 정상에 등극했다.
- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지난달 29일 개막전에서는 수비를 중시하는 선동열 감독 스타일상 조동찬이 선발 3루수로 나섰지만 이튿날 경기에서는 두 타석에서 범타로 물러나자 조동찬의 자리에 대타로 최형우가 들어섰다.
●미국여자프로투어 나비스코챔피언십 3라운드(미국 캘리포니아주 란초미라지의 미션힐스골프장)
하지만 신인왕의 주인공은 '왼발의 달인' 염기훈에게로 돌아갔고 장남석 역시 2년차 징크스를 극복하지 못했다.
잉글랜드가 배출한 세계 최고의 축구스타 데이비드 베컴(32 · LA갤럭시)과 할리우드 최강의 흥행보증수표인 미남배우 톰 크루즈(45)가 공동으로 축구단을 매입하는 것을 검토하고 있어 화제를 모으고 있다.
크로스오버 테너 임태경(32)이 MBC TV 드라마 '변호사들'의 주제곡을 부른다.
나상욱(24 · 코브라골프)은 1타를 잃어 합계 2오버파 282타로 공동 59위를 각각 기록했다.
최호성도 지난주 레이크힐스오픈 최종라운드에서 좋은 모습을 보였지만 이름값에서 밀린다.
유럽과는 달리 한국 선수들의 신장이 작고 빠르기 때문에 신경을 써야 하지만 열심히 준비했다.
[NBA 파이널] 폴 피어스 '28점 활약'…보스턴 2연승
개그우먼 박희진, 벨소리ㆍ통화연결음 서비스
김은희기자
운영사 선정 평가항목 가운데 가산점 5점을 받기 위해서는 A터미널의 경우 글로벌 선사 출자 지분 20% 이상, B터미널은 지역 업체 출자지분이 50% 이상일 때 가능하다. 지역 업체는 공고일 기준으로 10년 전부터 본사 주소지를 인천시에 두고 지방세를 납부한 기업이 해당된다. 단독은 물론 둘 이상 기업 지분을 합해 50%만 넘으면 되기 때문에 대규모 자금 확보가 쉽지 않은 지역 항만업계에는 오히려 호재로 작용될 수 있다.
류시원은 콘서트 초대 의사를 하시모토 씨에게 전달했고, 병원에서 퇴원해 자택에서 요양중인 하시모토 씨는 흔쾌히 이를 받아들였다.
김형성은 25일 제주 세인트프레드골프장(파72 ㆍ 7466야드)에서 이어진 둘째날 경기에서 보기없이 4개의 버디를 솎아내며 이날만 4언더파, 합계 3언더파 141타로 본격적인 우승진군에 돌입했다.
볼보트럭코리아는 7월 1일부로 김영재(52) 볼보트럭코리아 세일즈 마케팅 총괄 부사장을 신임 사장으로 임명한다고 30일 밝혔다.
조성모의 '미스터 플라워'와 KCM의 '스마일 어게인', 윤도현의 '사랑했나봐', 버즈의 '겁쟁이' 등 올 상반기에 나온 뮤직비디오 중 최고의 뮤직비디오를 뽑는 투표가 시작됐다.
워싱턴을 꺾는다 해도 2라운드 상대는 리그 최강 보스턴이 될 것이 유력하다.
갤러리 대부분이 캘리포니아 출신인 우즈와 미켈슨을 열렬히 응원할 것으로 보이기 때문.
더 큰 문제는 본인이 스스로 느끼고 정상적인 몸 상태로의 회복을 게을리하고 있다는 것.
그 가운데 하나가 바로 한 시즌 36경기 완투다.
일본의 전통적인 분위기를 느끼고 싶다면 우리의 인사동 거리와 비슷한 아사쿠사와 우에노를 추천한다.
- NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
나머지 하궐(下闕 154칸)과 종묘를 봉안하던 좌전, 행궁의 정문인 남한루 등은 2008년까지 단계적으로 복원된다.
완전히 기세가 오른 삼성화재는 결국 4세트에서 경기를 마감했다.
도로공사의 새 외국인선수 밀라그로스 카브랄(30도미니카공화국)은 오는 10월 합류한다 ．
김광현, `차세대 닥터K'로 부상
이장연 공보실(업무팀 조사역)
맨체스터 유나이티드는 스트라이커 니스텔루이가 전반 7분과 42분 결정적인 노마크 찬스를 어이없이 날려버려 전반에 득점을 하지 못했다.
강수연은 목 디스크로 개점휴업 상태이고 이정연은 왼손 엄지의 인대부상으로 보호대를 착용한 채 경기에 나서고 있다.
가장 큰 관심은 과연 1라운드 1순위 지명권을 가진 KEPCO45가 현재 독일에서 활약 중인 문성민을 지명할 것인가 하는 부분이다.
홈팀 일본은 이탈리아에 패했으나 한국과 달리 풀세트 혈전을 펼칠 정도로 끈끈한 조직력을 보였다.
삼성화재는 6월중 코칭스태프와 구단 관계자를 안젤코가 머물고 있는 고향 보스니아로 보내 격려할 계획이다.
환경부와 도, 한국기후변화대응연구센터는 2일 오전 10시30분부터 서울 중구 프레스센터 국제회의장에서 2010 한국기후변화포럼 을 개최한다.
한국은 21일 이탈리아전에서 2-3(25-23 21-25 25-22 17-25 11-15)으로 역전패한데 이어 22일에도 2-3(25-23 25-22 15-25 19-25 9-15)으로 져 아쉽게 첫승을 놓쳤다.
'숀 루니와 로드리고 ．
SBS TV 공개코미디 '웃음을 찾는 사람들'의 '만사마' 정만호가 어린이를 대상으로 한 영화의 주인공을 맡았다.
외국인이 424억원을 순매수하며 나흘 연속 매수 우위를 보였지만, 지수 급락을 저지하지는 못했다.
전보에는 "오후 6시쯤 도착 예정"이라며 "연극 시작 전에 당신을 볼 수 없을지도 모르니 11시 30분까지 기다리겠소, 사랑하는 댄으로부터"라고 쓰여있다. '댄(Dan)'은 다이너마이트의 약자로 둘이 즐겨쓰던 애칭 중 하나이다. 경매는 23일 끝나며 약 3만달러 선에서 낙찰될 것으로 보인다.
●9경기 탬파베이 - 볼티모어 [추천]패 [도전]1
강원영동병무지청(지청장 김지환)은 본인선택 취소로 인한 추가 공석이 발생하여 오는 10일 10시부터, 선착순으로 병무청 홈페이지에서 2010년도 공익근무요원 본인선택을 추가 실시한다고 밝혔다.
--오늘 5개의 탈삼진 가운데 4개가 3구 삼진인데.
파우 가솔은 21점 7리바운드 4블록슛으로 활약했다.
청주시청에도 수암골이 어디 있느냐?라는 문의 전화가 쇄도하고 있다.
궁지에 몰린 삼성은 이상민과 이규섭 대신 이원수와 박훈근을 주전으로 내세우는 변칙 전술로 경기를 개시했다.
잉글랜드 진출 첫 해인 2006-07시즌 12경기에 출전한 이동국은 2007년 8월 노스햄튼(3부)과의 칼링컵 2라운드에 선발 출전해 데뷔 첫 골을 기록했다.
중심타선이 부진한 가운데 하위 타순의 조동찬이 슬러거에 버금가는 파괴력을 보여주면서 삼성은 7연패에 빠진 2위 두산과의 승차를 2.5게임차로 벌렸다.
신치용 삼성화재 감독은 13일 2007~2008 V리그 남자부 우승 축하연에서 “3차전에서 끝내지 않았으면 어려웠다”고 털어놨다.
우리와 LG가 8일과 9일 목동에서 두 경기를 치르는 동안 무려 7개의 홈런이 나왔다 ．
특히 광주의 경우 팀의 특성상 외국인 선수 영입이 불가능하고 선수수급에도 제한이 있는 상황이라 축구팬들을 더욱 놀라게 하고 있다.
재정자립도가 전국 지자체 가운데 최하위권에 속하는 전북이 최고 수준의 무상급식 예산을 편성했다.
IFFHS가 4일(한국시간) 발표한 '올해의 골게터' 중간순위에 따르면 호비뉴는 국가대표 A매치에서 4골, 대륙별 클럽대항전에서 6골을 각각 넣어 북한의 김광혁(A매치 10골)에 이어 2위에 올랐다.
인왕산은 표고 3백38m로 그리 높지는 않지만 쾌청한 날 정상에 오르면 동쪽으로는 면목동, 남쪽은 잠실, 서쪽은 강화도까지 서울 전경을 한눈에 볼 수 있다.
개정안이 이날 국회를 통과하지 못함에 따라 당장 2일부터 예비후보 등록이 시작되는 교육감 선거 일정과 19일 예비후보 등록이 개시되는 교육의원 선거에도 차질이 불가피할 전망이다.
국내 선수진의 양과 질을 따지자면 삼성이 나은 것 같고.
"늘 노력하는 박지성의 모습이 아름답다."
간암으로 투병중이던 김창남은 27일 오후 9시 30분 자택서 사망, 밤 11시 15분 서울 송파구 풍납동 서울아산병원 응급실로 후송됐다.
왼쪽 외야는 흙을 파낸 웅덩이가 곳곳에서 눈에 띄었다. 한참을 웃자란 잔디는 지난 11일 내린 비 탓에 그냥 걷기에도 미끄러웠다.
유필우(65) 민주당 예비후보는 4일 오전 남구 주안역 1에서 시민들과 직접 만나 명함을 돌리며 지지를 호소했으며 오후에는 남구 숭의종합사회복지관 개관식에 참석 한 뒤 저녁에는 한국실업인회장이 취임식에 참석했다.
당시 레이커스는 만년 2인자였다.
웃는 모습이 만화영화 '미키마우스'의 캐릭터와 똑같다고 해서 붙여진 별명이다.
우승에 더 가까이 있는 팀은 바로 보스턴이라는 사실은 여전히 변함이 없다.
지난해 우승했던 서경오픈은 2연패 목표를 일찌감치 정해놓고 출전을 공언한 상황이다.
작년 아시아선수권 대회에서 3위에 머물러 우승팀에게 주어지는 자력진출 기회를 놓쳤다.
조성민은 현재 별다른 치료 없이 마사지로 뭉친 근육을 풀어주고 있는 것으로 전해졌다.
이밖에도 화장품 브랜드인 시슬리 제외 기존 16개 브랜드와 보석, 악세서리 상품군인 스타일러스, 바찌이니, 리골드, 몰리즈, 스와로브스키 5개 브랜드가 새로운 모습으로 리뉴얼 오픈한다.
그러나 다른 맨유 선수들의 빠른 패스 스피드와 그리고 주력 등에서 밀리는 듯한 인상을 풍겼고 이는 많은 논란을 야기했다.
친박연대 서청원 전 대표, 의정부교도소 재수감.
그해 김동수는 신인왕을 차지했고, 팀이 리그 정상에 오르는데 기여했다.
28일 오전 영화제작가협회가 매니지먼트사의 공동제작, 지분 요구를 거부하고 배우들의 과도한 출연료에 제동을 걸기로 결의한데 이어 이날 오후에는 몇몇 매니지먼트사가 연대해 입장을 밝혔다.
●춘계대학연맹전(전남 광양시)
김광현을 둘러싼 주변의 우려는 너무 많이 던진다는 것.
뉴로테크는 다음달 10일 오전 10시 서울시 강남구 도곡동 인스토피아빌딩 12층 대회의실에서 주주총회를 개최한다고 26일 공시했다.
이어서 9~13회차 스페셜 게임은 15일(9회차), 21일(10회차), 22일(11회차), 28일(12회차), 29일(13회차) 치러지는 3경기씩을 대상으로 시행된다.
반면 2위 두산에 2.5게임차의 불안한 선두를 지키고 있는 삼성은 상대전적에서 압도적인 우세를 보이고 있는 롯데, 기아를 제물삼아 후반기 첫 주 1위 굳히기에 나설 전망이다.
자칫 양가에서 두 사람의 관계를 시인하게 되면 중요한 일전을 앞두고 있는 이원희가 심리적으로 흔들릴 수 있다고 판단했기 때문이었다 ．
박지은은 23일 이정은(20 · 김영주골프)을 맞아 안정된 기량을 과시하며 3홀 차로 이겨 16강에 올랐다.
'마다가스카'는 16-17일 서울 70개 스크린에서 14만5천명을 모았다.
이날 스무번째 생일을 맞은 박주영은 이날 서울월드컵경기장에서 열린 포항전에서 전반 15분 선제골에 이어 후반 16분과 44분 연속골로 해트트릭을 기록하며 팀의 4-1 대승을 이끌었다.
SHOW 때문에 걸 정주연 발렌타인 걸 로 깜짝 변신.
●투르 드 프랑스(프랑스 님~디뉴)
제주도 골프장은 지난 2002년 특소세 등 개별소비세 감면 조치로 현재 상태로도 육지 골프장에 비해 상대적으로 그린피가 싸다.
선수도 잃고 막대한 벌금도 물어야 했던 웨스트햄으로서는 무엇하나 건지지도 못하고 이번 테베스 이적사태의 최대 희생양이 되고만 셈이다.
시는 지난해 12월 엠파스와 '인터넷 홍보 사업'을 제휴, 엠파스에 시 홈페이지를 연결해 시정소식과 부천의 자랑거리 등을 홍보하고 있다.
서울중앙지법 민사합의 18부(안승국 부장판사)는 20일 실미도 684부대 훈련병 12명의 유족들이 영화 `실미도'를 만든 강우석 감독과 제작사를 상대로 낸 손해배상 청구소송에서 원고패소 판결했다.
미야자와 리에 '토니 타키타니' 9월 개봉
조동찬(삼성)은 2일 잠실구장에서 열린 2008 삼성 PAVV 프로야구 LG 트윈스와의 방문경기에서 결승타를 때려냈다.
전반 삼성은 50점대
▲ 브라운의 3시즌 4월 한 달간 성적
출연: 문종원, 최대철, 전수미, 윤길, 문예신.
모처럼 선발투수로 출전했지만 단짝 포수 박경완과 호흡은 여전히 절묘하게 맞아 떨어졌다.
선인완궈 증권이 투자의견을 하향조정한 닝보은행은 1.67% 하락했다.
세계 7위 한국은 강호 브라질과 러시아를 상대로 놀라운 투혼을 발휘해 8강 진출의 희망을 한껏 키워놓았다.
진 감독은 경기 뒤 인터뷰실 앞에서 만난 공정배 한전 감독의 손을 잡으면 "(한전 때문에) 애 많이 먹었다"고 웃었고, 공 감독은 "축하드립니다"라면서 인사를 나눴다 ．
권씨는 "지난 3월말 미국을 방문했을 때야 비로소 계약 내용을 알게 됐다.
챔피언스리그 8강전같이 큰 무대에 '박지성 카드'를 꺼내든 알렉스 퍼거슨 감독.
'7억팔' 김진우(22. 기아)가 점점 종적을 감춰가고 있는 완투형 투수의 계보를 잇고 있다.
'탱크' 최경주(38 · 나이키골프)는 3오버파 73타로 부진을 보였다 ．
아울러 1득점을 추가해 56득점으로 센트럴리그 득점 선두를 유지했다.
126경기의 장기레이스에 대비한 로이스터 감독의 선수 운용도 눈에 띈다.
챔피언스리그 8강전같이 큰 무대에 '박지성 카드'를 꺼내든 알렉스 퍼거슨 감독.
KPGA 제공
특히 귀네슈 감독은 그 어느 때보다 선수들을 독려하며 훈련 하나 하나에 신중을 기하고 집중하는 모습을 보였다.
LG생활건강은 29일 국내 3위의 음료업체인 '해태음료'를 인수하는 계약을 체결했다고 밝혔다.
이어 3회초에는 선두타자 최현종의 2루타를 포함, 안타 4개와 상대 실책을 더해 대거 3점을 추가해 4-0으로 달아났다.
전세환 감독에게 여민지는 미운 정이 가득한 선수다.
상금랭킹 1위를 달리고 있는 '매경오픈 챔프' 황인춘(34 ㆍ 토마토저축은행)은 공동 32위(2오버파 146타)로 밀려나 2연승이 만만치 않게 됐다.
이어 친정팀 KCC에 대해서는 "만만치 않을 거라 예상했다.
【골프】●허정구배 한국아마추어선수권대회(남서울골프장)
레더는 4차전에서도 크게 활약했다.
이성희 GS칼텍스 감독이 이끄는 대표팀도 징계 중인 정대영 김연경 황연주 등이 빠진 사실상 1.5진.
프로야구 '손가락 파문' LG 권용관 사과
1997년부터 2005년까지 겨울 배구리그에서 9 연속 우승을 달성했던 삼성화재는 이로써 통산 10번째 우승을 거두는 기쁨을 맛봤다.
마린보이 박태환(18 경기고) 금빛 돌풍이 시드니와 스톡홀름에 이어 베를린에서도 휘몰아쳤다.
1~5번 중 홈런을 기록하지 못한 선수는 이승엽 밖에 없다.
위기의 한국남자배구 구원투수 맡은 문용관 감독
결국 본프레레 감독은 국제축구연맹(FIFA) 규정에 따라 5월에나 해외파 선수들을 모두 불러 놓고 훈련할 수 밖에 없는 상황에서 본선에 나서야 하는 부담을 극복해야만 한다.
현대중은 23일(이하 한국시간) 홍콩 해피밸리 연습구장에서 열린 푸마스(멕시코)와의 대회 5-6위 순위결정전에서 전, 후반을 득점없이 비긴 뒤 승부차기에서 4-5로 패했다.
마지막으로 가족들이 오순도순 볼 수 있는 작품 등으로 짜여진 '패밀리 섹션'의 '우리개 이야기'(일본)가 있다.
잉글랜드의 축구스타 '원도보이' 마이클 오언(25.레알 마드리드)이 고교 동창생과의 오랜 연예 끝에 마침내 결혼에 골인했다.
류재규기자
2008년 6월말 현재 전국의 조합 수는 1002개로 조합원 수 490만 명에 자산은 29조 2천억 규모다.
그것도 시즌 개막전에서 사흘 내내 선두를 지켜내면서 우승 도자기에 입맞춤해 ‘지존’ 신지애(20 · 하이마트)의 아성에 도전장을 던졌다.
체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)가 지난 20일부터 8주 동안 진행하는 ‘나이스 샷 페스티벌’에 이벤트 시작 2주만에 무려 1만 5,200명의 골프팬들이 참여하는 등 뜨거운 인기를 실감케 했다.
케이사인(대표 최승락)은 3년여의 개발기간 끝에 최근 전세계 ERP기업시장을 석권하고 있는 SAP전용 DB암호화솔루션인 ‘SAP DB암호화알고리즘엔진(모델명 KSignSecureDB for SAP)’을 개발하는데 성공, 최근 국내외 글로벌기업 및 대기업 공급에 본격 착수했다고 23일 밝혔다.
한편, 법무부는 이날 제49회 사법시험을 수석으로 합격한 김기용 검사, 하지마비 장애를 딛고 최초로 검사로 임관한 양익준 검사 등 95명을 신규 임용했다.
아무리 피하려고 해도 종종 피할 수 없는 것이 벙커다.
지방분권과 혁신을 위한 부산운동본부는 "국가 백년대계를 위해 이번 정부의 공공기관 이전 결정에 다소 미흡한 점이 있더라도 흔쾌히 수용하는 자세가 필요하다"고 지적했다.
구청 건축과 관계자는 효성 측이 허가를 받아놓고 이 업무시설을 어떻게 이용할지를 결정하지 않아 공사가 늦어진 것으로 안다 며 삼성 건물처럼 일부 파일을 박아놓은 상태에서 허가를 취소할 수는 없었다 고 밝혔다.
그런데 SK나 KT와 같은 대기업들이 게임포털 사업에 진출함에 따라 엄청난 자본금이 게임 시장으로 유입될 것이고 이에 따라 기존 게임사들을 중심으로 움직이던 시장의 재개편역시 불가피하게 이뤄질 것으로 전망된다.
왼손잡이’ 필 미켈슨(미국)이 미국프로골프(PGA)투어 크라운플라자 인비테이셔널에서 18번홀의 환상적인 세컨드샷으로 정상에 올랐다.
위기의 순간에 최윤아의 연속 득점이 터졌고 결국 4쿼터 종료 21초를 남기고 동점까지 만들었다.
콜로라도 로키스에서 한솥밥을 먹게 된 김선우(28)와 김병현(26)이 9일(이하 한국시간) 플로리다 말린스와의 더블헤더 1, 2차전에 나란히 선발 출장할 전망이다.
중견 IT부품소재 그룹인 네패스가 러시아 조명 시장에 진출한다.
먼저, 4월초 일본에 '히어로'를 처음 소개하는 엔터테인먼트 위성채널 DATV Discover Asia-enta !
어부지리님이 쓰시는 국산 전동릴은 이 기능이 안되더라는 얘기였구요.
원조 패셔니스타인 최지우는 구호의 옷을 입고 패션쇼에 참석해 한국 대표 패셔니스타로서의 면모를 유감없이 발휘, 현지 언론과 패션관계자들의 눈길을 사로잡았다.
최종결정까지 무려 일주일이 걸렸다.
불과 하루 전 인천에서 프랑크푸르트를 거쳐 프리드리히스하펜에 이르기까지 무려 15시간이 넘는 장거리 여정을 거쳤다는 것을 믿을 수 없을 정도의 가벼운 몸놀림이었다.
프로배구 현대캐피탈의 김호철 감독은 2008-09 V리그 개막을 사흘 앞둔 19일 중구 소공동 롯데호텔에서 열린 미디어데이 행사에서 지난 시즌 우승, 준우승팀인 삼성화재와 현대캐피탈의 양강 체제가 지속되는 가운데 대한항공이 가장 많은 이슈를 만들어낼 것이라고 전망했다.
20일 업계에 따르면 GS홈쇼핑은 영화배급사 `쇼박스'와 손잡고 영화 예매권을 판매한다.
극중 민수(김유미 분)와 유진(이태성 분)은 행복한 결혼 생활을 하고 있었지만 민수의 옛 애인 기욱(이민우 분)의 등장으로 위기를 맞았다.
지난해부터 이어져온 감정싸움의 연장선상이다.
또 남, 북한 남녀 국가대표 축구경기와 북한 대 일본(여자) 경기가 열리는 8월 4일에는 전주시축구협회가 이들 노선을 포함한 5개 노선에 셔틀버스 50대를 투입, 관람객을 무료로 실어나를 예정이다.
지난달 30일 정규리그 마지막 경기인 현대캐피탈전 결장을 비롯해 7라운드서 단 2경기에 출전했고 3월19일 대한항공전 이후로 모습을 감췄다.
한편, 복수전에 나서는 탤런트 그린 팀은 '협보' 임대호 부단장의 중원 지휘 아래 연예계의 축구 선수로 불리는 톱스타 유오성이 가세해 공격력이 한 층 업그레이드된 것으로 평가받고 있어, '디펜딩 챔피언'과 치열한 기 싸움이 예상된다.
29일부터 순차적 발매마감
3개 구역이 이제 막 궤도에 오르려던 2008년 4월 경기 평택과 충남 당진 일대를 아우르는 황해경제자유구역과 대구 경북 구역, 새만금 구역 세 곳이 추가지정됐다.
이번 계약에는 ITV.BBC(영국), ARD/ZDF.프리미어(독일), TF1(프랑스), TVE(스페인), RAI.스카이(이탈리아) 등 거대 방송사가 참여했다.
우즈는 이 대회 우승으로 ‘골프’가 아닌 ‘세계’를 바꿔 놓았다.
이들 정비예정구역은 역세권 지구단위계획구역 내 상업 준주거지역 중 노후도(30년 이상 경과 건축물 비율 30% 이상)와 과소필지(150㎡ 미만 필지 비율 40% 이상), 저밀이용(2층 이하 건축물 비율 50% 이상) 등의 검토기준을 거쳐 지정됐다.
영진약품공업은 내달 18일 오전 10시 서울시 강동구 성내 2동 엘웨딩 연회장에서 정기주주총회를 소집한다고 28일 공시했다.
라이언 긱스, 맨유 팬들의 공개적 비난에 곤혹
민주노동당 곽정숙 의원이 보건복지가족부로부터 제출받은 자료에 따르면 2009년 여름방학 동안 급식(점심)지원을 받았던 경남지역 아동은 4만7955명이었으나, 올해 겨울방학에는 4만4740명으로 7% 감축되면서 3215명이 급식을 받지 못했다.
가뜩이나 좋은 선수 많은데 올시즌에 대비해 선발 그레이싱어.
지난 7월 12일 제주 현대전을 끝으로 선발에서 잠시 떠났던 삼성의 에이스 배영수(24)가 5일 잠실 LG전에서 24일 만에 선발에 복귀했지만 위력적인 투구를 보이지 못했다.
최혜용과 유소연의 이날 경기는 경기 중반까지만 해도 매치플레이를 방불케하는 팽팽한 접전으로 이어졌다.
***** 왕복으로 10 시간 내외 걸으실수 있는 분만 참여하세요*****
지난 06-07시즌 서장훈과 이규섭이 도하 아시안게임 대표팀에 차출되는 사이 강혁-이정석-이원수를 바탕으로 하는 가드 농구로 쏠쏠한 재미를 봤다.
박지성은 자신감 넘치는 웃음을 지어보이며 “맨체스터다.
서산중앙 3-1 안산.
올림픽 예선전은 물론 주요 국제대회를 거의 독점하다시피 유치해온 일본은 대규모 스폰서로 아코스타 회장 뒤에서 막강한 영향력을 행사해왔다.
광주에도 다문화가정이 무척 많다.
이탈리아는 첫 원정경기에서 쿠바에 2-3으로 져 일격을 당한 뒤 상대전적 1승1패를 기록했는데 조직력에서 한 수 위인 만큼 안방에서 총력전을 펼친다면 어렵지 않게 승수를 쌓을 전망이다 ．
우즈는 올 시즌 첫 더블보기를 기록한 1번홀에서 둘째날 1개의 버디를 솎아냈지만 1, 3, 4라운드에서 모조리 더블보기를 범해 '악몽의 홀'로 남게 됐다.
`성기노출' 사건을 일으킨 인디밴드 카우치의 멤버 신모(27)씨와 오모(20)씨가 5일 오전 서울 남부지방법원에서 영장실질심사를 받았다.
축구인의 날 시상식은 대한축구협회가 주관하는 시상식으로 매년 각급별 최우수 단체 및 개인을 선정해 수상하고 있다.
NBA 역사상 7전4선승제 시리즈에서 첫 3경기를 패한 팀이 시리즈를 뒤집은 경우는 없다.
김호철 감독은 싼토리 팀과의 평가전에서 다양한 선수들을 테스트했다.
2. 장소 한강시민공원 자전거도로 (성내 ~ 여의도 구간 / 편도 약 17.8km)
타구단의 이대호(롯데.13개), 심정수(삼성.12개) 등 4번 타자들은 최소 10개 이상의 홈런포를 터트려 중심 타선에 무게감을 실어주고 있지만 박용택의 경우는 그렇지 못하다.
최상호에게는 특히 후반 14, 16번홀에서 온그린에 실패하며 보기를 범했지만 곧바로 다음홀인 15, 17번홀의 버디로 '바운스백'에 성공했다는 것이 자랑거리.
금호아시아나오픈에서 아쉽게 우승을 놓친 오태근(32 · 이동수골프)은 6언더파 66타로 허인회(21 · 캘러웨이), 방두환(21 · 테일러메이드)과 함께 공동 3위에 오르며 다시 한번 우승에 도전하게 됐다 ．
SK 선발 레이번의 호투가 빛을 발했다.
[박민일 컬렉션] 25. 주문진항 엽서 수축도.
포클랜드는 1500년대 처음 발견돼, 영국인 선장이 1690년 첫 상륙한 것으로 알려져 있다.
강화군 강화읍 남산리 강화토산품판매장 내 화문석 상가가 강화풍물시장으로 이전, 오는 3월초에 개장한다.
한편, 한국은 하루 쉬고 3일 숙적 일본과 올림픽 본선 행을 위한 가장 중요한 일전을 치르게 된다.
여자 10m 공기소총에서는 아테네올림픽 금메달리스트 두리(중국)가 홈에서 2연패를 노리지만 김찬미와 최근 기량이 급상승중인 김여울이 침착하게 경기에 임한다면 금빛 총성도 문제 없을 것으로 보인다.
(광주구장 KIA 최희섭 ．
9회 2사 이후 요동쳤던 15일 경기는 1년에 한번 정도 나오는 것 아니냐는 말에)
빛이 바랜듯하지만 놀며 쉬며 걸으며 웅장한 지리산의 체취를 느끼며 새로운 세상을 향하여 도전하실 분은 참여하세요.
캔자스대 팬들은 여전히 윌리엄스의 시대를 그리워하지만 이제 그 그늘에서 벗어날 시기가 도래한 듯 보인다.
최경주의 출전으로 관심을 모은 미국남자프로골프(PGA) 더 플레이어스 챔피언십을 대상으로 한 골프토토 스페셜 29회차 게임에서는 32명의 골프팬이 적중에 성공하며 베팅금액에 3432.6배에 해당하는 적중상금을 받았다.
국내 선수진의 양과 질을 따지자면 삼성이 나은 것 같고.
한-안-김이 포토라인에 나란히 선 것은 광역단체장의 친노라인을 의식적으로 부각시킬 목적에 따른 것으로 알려졌다.
팔라스카는 가고 안젤코는 남고.
솔로 3집을 낸 김종국은 '제자리걸음'과 함께 발라드곡 '그녀의 남자에게'도 14위에 올려놓았다. 차트 진입 2주만에 두 곡 모두 대단한 반응을 얻고 있다. 2주간 1위를 지켰던 KCM의 '스마일 어게인'은 김종국의 상승세에 밀려 2위로 내려왔다.
지난 82년 프로 출범 후 지난해까지 23차례 올스타전의 역대 MVP 중 투수는 지난 85년 김시진(당시 동군.삼성)과 94년 정명원(당시 서군.태평양) 등 단 2명 뿐.
박정권은 4회초 무사 1루에서 상대 선발 릭 구톰슨의 시속 144km짜리 4구째 직구를 노려쳐 좌월 투런포를 작렬, 팀 공격의 물꼬를 텄다.
△2005컨페더레이션스컵 준결승
[뉴스플러스] 페더러 나달, 프랑스오픈 3회전 순항 外
이는 2009년, 경기부양책에 따른 투자세력의 풍부한 유동자금이 재건축시장에 몰리면서 재건축 가격이 높게 오른 반면, 일반아파트는 계속되는 내수경기침체로 실수요자의 소비여력이 위축돼 상승세가 제자리걸음을 보였다.
아침 식사는 오전 11시.
MBC ESPN은 15일 오후 6시 인천 문학구장에서 열리는 '2005 프로야구 올스타전 전야제'를 생중계한다.
짧은 기간이었지만 감독도 잘 해 주고 선수들도 다시 만나자고 했다 며 하지만 제니트 구단에서는 임대로 가는 것에 내키지 않았던 것 같다 고 결렬 이유를 설명했다.
장정은 승부욕이 강한 선수다.
퍼시픽리그 홈런 단독 5위, 타점 11위. 규정 타석을 채우지 못해 순위에는 오르지 못했으나 장타율(0.607)은 리그 4위권이다. 팀에서 홈런은 그를 따라올 자가 없고 타점은 베니(68개)에는 모자라나 후쿠우라(56개) 프랑코(54개)와는 엇비슷한 성적이다.
김혜윤은 "사실 배운다는 자세로 경기에 임했는데 좋은 결과가 나와 기쁘다"면서 "오늘 큰 산을 두 차례나 넘으면서 힘들게 4강까지 올라온 만큼 내일은 꼭 우승까지 해보고 싶다"고 각오를 다졌다.
두산 김동주와 최준석이 침묵한 반면 SK 4번 박재홍은 3번째 타석에서 1타점 결승 2루타를 날려 기대에 화답했다 ．
* 여행일정 ; 구채구와 신선지 2일, 황룡과 단운협 1일, 송판여행과 말트레킹과 설보정 2.5일, 모니구 찰알풍경구와 이도해 1일, 누얼까이 초원 1일로 예정하며, 구채구와 신선지 1일로 가능하면 초원에서 2일 여행경비 예상 - 항공료 50만원(성도 황룡 편도 포함) - 말트레킹 10만원 - 입장료 15만원 - 교통비 20만원(일부 현지 주민 가이드 및 렌트 포함) - 식사 15만원 - 숙박비 10만원 - 기타 경비 15만원(비자, 보험, 반주, 간식, 기타) 계 135 만원(현재 환율 기준)
솔직히 섀넌이 우리 지명순위까지 남아있을 줄은 꿈에도 물랐다.
‘장타자’ 이지영(23 · 하이마트)이 마침내 메이저 우승 기회를 잡았다.
'스타노졸롤'이라는 스테로이드는 88년 서울 올림픽에서 캐나다 육상선수 벤 존슨이 복용했다가 적발된 것과 같은 성분의 약품. 존슨은 88년 서울 올림픽 100m에서 우승한 뒤 도핑테스트에 적발돼 금메달을 박탈당했다.
삼성전자는 이번 전시회에 세계 TV 1위 3년 연속 수성을 위해 친환경 신소재와 디자인공법을 적용한 크리스털 로즈 디자인의 평판TV(LCD TV, PDP TV) 제품 라인업을 대거 선보이고, 모니터도 크리스털 디자인의 프리미엄 제품과 대형디스플레이 모니터, 디지털 액자 등을 출품해 디스플레이 강국인 한국의 위상을 강화한다.
삼성이 ‘뒷심 야구’의 위력을 앞세워 조용히 4연승을 내달렸다.
호지슨 감독은 올해 초 설기현과 말싸움을 벌였다.
●올림픽 국가대표 3차 평가전 최종(서울 태릉선수촌)
국내 프로 스포츠에서는 프로야구 삼성의 김응룡 사장이 감독 시절 한국시리즈 통산 10차례 우승의 기록을 갖고 있다.
육십령까지 19.07 km
이 감독은 “태국은 높이가 낮기 때문에 안정된 서브 리시브로 우리 플레이를 살린다면 좋은 결과가 있을 것”이라고 전망했다.
그러나 카를로스 딕슨과 강대협에게 잇달아 3점포를 얻어맞아 90-90 동점을 허용했다.
당내 도전자들과 한나라당, 진보정당 등이 김완주 지사체제의 문제점 등을 들춰내 공세를 강화할 예정이지만 정책적 쟁점으로 떠오를지는 미지수다.
3라운드 때 행운의 이글을 선사했던 1번 홀(파4) 버디에 이어 3번(파4), 4번 홀(파5)에서 잇따라 버디를 뽑아낸 지은희는 제자리걸음을 한 페테르센을 금세 따라잡았다.
재판부에 따르면 금보라는 자신의 지인 연예기획사의 이모 씨가 오현경에게 빌려준 돈을 대신 갚아 줬지만, 오현경이 이를 주지 않아 지난 7월 소송을 제기했다.
반면 한국을 이긴 일본은 2승1패를 기록했다.
그는 특히 자신이 1985년 새마을사업 유공 대통령 표창과 1992년 청백봉사상을 수상한 것을 예로 들며 공무원들은 부당한 압력에 맞서야 하고 부정한 뒷거래로부터 자유로워야 한다고 강조.
이들 가운데 스포츠토토 공식 온라인 발매사이트인 베트맨(www.betman.co.kr)에서 2천원을 베팅한 배구팬은 이번 회차 최고액인 658만 5800원의 적중상금을 받아갔다.
뉴올리언스는 3쿼터 12분동안 샌안토니오를 28-11로 압도해 승기를 잡았다.
이영표는 5분 뒤 헛다리짚기로 왼쪽 측면을 돌파해 날카로운 크로스를 올렸으나 골키퍼 손에 걸렸다.
한편, 한국은 하루 쉬고 3일 숙적 일본과 올림픽 본선 행을 위한 가장 중요한 일전을 치르게 된다.
[청주리포트]민원실에 CCTV설치 인권침해 논란.
이성욱 박사는 비즈니스를 통한 복음 전파라고 단언한다.
뉴욕 메츠의 좌완 스페셜리스트 구대성(35)이 14일 만에 등판, 공 2개만을 뿌리고 강판했다.
뉴올리언스는 올시즌 56승26패를 기록해 전신 샬럿 시절을 포함, 창단 이래 최고승률을 기록했다.
미켈슨은 “내 생애 다섯 손가락 안에 들 샷”이라며 “전적으로 행운이었다”고 말했다.
대표팀에서 이번 대회 기록이 가장 좋지 않느냐”고 설명했다.
선발 김원형의 호투(5.1이닝 무실점)에 힘입이 1점을 잘 지켜오던 SK는 6회 한점을 더 달아났다.
▶ 야오밍, 9번째 성화주자로 천안문 뛰기로
높이에서 밀리는 한국으로서는 오직 수비에서만 승리해법을 찾아야 하는 어려운 승부였다.
[10번타자] 롯데 밀리터리 유니폼, 폭발적 반응 外
소노브이(대표 장원봉)는 '슈퍼스타킹' 개발 관련 '네트워크 기반의 노래방 서비스 시스템 및 그 방법'에 대한 BM특허권(Business Model Patent)을 취득했다고 03일 밝혔다.
6언더파 66타를 친 무명 에밀리 배스텔(미국)과 43세 노장 로리 케인(캐나다)이 공동 선두로 나섰다.
지난 2년을 전례에 빗대보면, 아무래도 입법전쟁에서의 승자는 야(野)가 아니라 여(與)다.
그러나 이여상의 번트를 잡은 최원호가 2루에 공을 뿌려 김태완이 포스 아웃 됐다.
현대중, 맨유와 아쉬운 무승부
- 2주 이상 거의 매일 지속되는 우울한 기분 또는 흥미나 즐거움의 상실
올 시즌 개막후 계속해서 지적되었던 전남의 문제점이 되풀이되었던 경기였고, 어찌 보면 세트 피스에서 빛을 발한 시몬의 개인 능력이 전남에 첫 승을 선물했다는 느낌이 더 강했다.
여기서 상위 2개팀이 예선B조(미국, 캐나다, 멕시코, 남아프리카공화국) 상위 2개팀과 8강 리그전을 다시 벌이고 최종 2개팀은 준결승에 진출한다.
음베키 남아공 대통령 격려문
한국농구연맹.
야구월드컵은 미국과 한국, 일본, 도미니카, 푸에르토리코, 호주 등 16개국이 지역 예선을 거친 뒤 상위 8개국이 미국 본토에서 본선을 벌이게 된다.
이날 최 소장은 정영석 시장과 간담회를 갖고, 중앙관세분석소는 가급적 빠른 시일 안에 부지 매입을 할 것이라며, 본사 이전에 따른 직원들의 주거를 위한 아파트 건축과 쾌적한 정주여건 마련 등 적극적인 지원을 요청했다.
'신바람 축구'의 미드필더 하대성, 지금도 성장중
히딩크 애인 엘리자베스 동행
이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
위기의 한국남자배구 구원투수 맡은 문용관 감독
SK 김성근 감독 등 국내 야구인들은 "요미우리 4번타자라는 중압감에서 벗어나야 슬럼프에서 벗어날 수 있다"고 말했다 ．
설욕을 다짐하고 있는 현대캐피탈.
삼성으로서는 반드시 이겼어야 하는 경기였다.
현대HCN은 1.47% 떨어진 2680원으로 마감됐다.
스릴러 영화의 한국적 재발견은 세븐 데이즈 를 시작으로 추격자 에서 절정을 이뤘다.
장광균은 리시브를 해내는 동시에 다양한 공격까지 책임지진다.
한편 경찰은 당시 현장에서 검거한 중학생 송모군을 훈방조치했다.
이제는 대한축구협회와 맨유의 협상만 남았다.
보스턴은 13일(한국시간) 레이커스와의 원정 4차전에서 전반전 한때 24점차로 밀렸다.
A구장(KBSN 생중계)
친환경 사과세트 백두대간의 고랭지 청정지역인 문경 오미자 특구에서 재배된 음료인 '레드인' 선물세트와 '흙벗농원'이 만든 껍질째 먹을 수 있는 친환경 사과 등도 있다.
31일 개막하는 동아시아연맹축구선수권 첫 경기인 중국전 출전 여부는 재활 결과를 좀 더 지켜봐야 할 것으로 보인다.
미디에이트가 보기를 한 틈을 타 우즈는 파를 기록해 올 시즌 첫 메이저대회 우승이자 통산 14번째 메이저대회 우승의 금자탑을 쌓았다.
제주일보는 이날 논설위원에 김홍철 서귀포지사장을 임명하고, 제작국장에 김한섭씨, 서울지사장에 최병석씨를 임명했다.
올림픽 기간동안 발매되는 농구토토 W매치는 브라질-한국전을 대상으로 하는 43회차에 이어 11일에는 한국-러시아전, 13일 호주-한국전, 15일 한국-벨로루시전, 17일 라트비아-한국전 등 조별 예선전을 대상으로 47회차까지 모두 5개 회차의 게임이 연속 시행된다.
최근 론칭한 프랑스 라이프스타일 브랜드 ‘파쇼나블’ 의 스트라이프 셔츠는 필자가 이번 시즌 가장 추천하는 아이템이다.
또 '한남자'를 작곡한 황찬희의 '그녀의 남자에게', 강한 비트의 댄스곡인 주영훈 작곡의 '사랑스러워', 김종국의 감미로운 하이톤 목소리가 돋보이는 '지우개', 이현도가 작곡한 라틴 리듬의 디스코곡 '토요일밤' 등 다양한 장르가 담겨있다.
'피그말리온의 사랑'은 사랑하는 연인에 대한 기억을 잃어버린 한 여자 미카와 사랑과 우정 사이에서 갈등을 겪게 되는 형준, 친구 형준을 대신해 미카의 연인 역할을 하는 하게 되는 기영 등 가슴 절절한 세 젊은 남녀의 국경을 뛰어넘는 애절한 러브스토리를 담는다.
‘캐논슈터를 찾아라 ! ’는 FC서울 이벤트 중 최고의 인기를 누리며 장수하는 이벤트로 위의 이벤트와 같이 간단한 신청으로 참여할 수 있다.
선두권은 김형성(28 ㆍ 삼화저축은행)이 공동 4위(4언더파 68타)에서 '2승 경쟁'에 돌입했다.
결국 밀워키가 110-109로 역전승을 거뒀다.
여가 시간 뿐만 아니라 식사나 훈련장으로의 이동 등 대부분의 시간을 현재는 율리아노와 함께 보내고 있다.
이날 본프레레 감독은 끊임없이 소리를 지르며 선수들에게 작전 지시를 내렸고, 마음에 들지 않는 장면이 나올 때마다 경기를 중단시키고 직접 시범을 보이며 '호랑이 선생님' 역할을 톡톡히 했다.
2차시험 원서접수는 7월 20일부터 23일까지이며, 시험일자는 8월 22일로 확정했다.
일본은 올 예선전 시청률이 10％대에 머무는 등 예상보다 저조해 적지않게 실망하고 있는데 한일전을 계기로 반전을 기대하고 있다.
최경주의 출전으로 관심을 모은 미국남자프로골프(PGA) 더 플레이어스 챔피언십을 대상으로 한 골프토토 스페셜 29회차 게임에서는 32명의 골프팬이 적중에 성공하며 베팅금액에 3432.6배에 해당하는 적중상금을 받았다.
" SK 투수 김원형이 허탈하게 웃으며 물었다.
기업은행은 KOVO에 4억원을 지원한다.
[눈높이축구] 맨유 우승시 우승 메달 몇명 받나 ?
미국)가 이번 동계올림픽에도 모습을 드러낸다.
후반 3분 아크 서클 정면에서 부치니치의 강한 슈팅과 후반 11분 로드리고 타데이의 슈팅이 잇달아 판 더 사르 골키퍼의 선방에 막혔다.
피어스는 당시 장면에 대해 "내주지 말았어야 할 가로채기를 허용했다.
초반 돌풍을 이어가고 있는 우리 히어로즈도 목동에서 열린 LG전에서 선발 이현승의 6이닝 무실점 호투와 장단 10안타의 집중력을 앞세워 6-1로 승리, 다시 공동 1위로 올라 섰다 ．
또한, 국회운영위원회 안상수위원장은 2월 24일(수) 오전 10시에 개회된 제287회 국회(임시회) 제3차 회의에서 국회법 , 국정감사 및 조사에 관한 법률 등 6건에 대한 일부개정법률안을 각각 의결하여, 2월 25일(목) 본회의에서 처리할 예정이다.
이후 총 36득점한 문성민(경기대)의 화력으로 추격의 고삐를 당겼으나 5세트 고비에서도 상대 서브를 막지 못했다.
이어 2세트에서도 한국은 알제리의 서브범실 9개까지 등에 업고 일방적인 경기를 펼쳐 25-19로 승리한 뒤 3세트 마저 25-17로 가볍게 따내 한 세트도 내주지 않고 완승을 거뒀다.
측면에서 활약했던 조 콜과 숀 라이트-필립스는 전혀 그들답지 않은 크로스를 남발하며 중앙에 있던 칼루나 아넬카에게 크로스를 연결하지 못했고, 칼루나 아넬카도 역습 상황에서의 확실치 못한 볼처리를 계속 보여주며 쉽게 이길 수 있는 경기를 어렵게 끌고 가고 말았다.
경찰은 최종 합격자 12명의 명단과 채용관련서류를 확보해 합격자, 공무원, 심사위원 등을 상대로 조사를 벌였으나 정씨 등이 혐의를 부인해 수사에 어려움을 겪고 있는 것으로 알려졌다.
한국영화진흥위원회(위원장 안정숙)는 중국 조선족을 대상으로 `중국 동포 영화교육 장학생'을 선발한다.
롯데 4점 정도를 예상한다.
식약청은 이 가운데 부적합 판정을 받은 23개 식품제조업체에 대해 품목제조정지 등의 행정처분과 회수조치를 했다.
그는 이어 "그런데 '천년학'이 생각보다 더뎌 이제 시나리오 초고가 나왔는데 그게 좀 속도가 났으면 좋겠다"며 아쉬워했다. 아무래도 '천년학'이 롯데의 '얼굴'을 세워줄 것이라 기대하는 것. 실제로 '천년학'이 가동되면 롯데는 그 동안의 '가벼운' 이미지를 상당히 상쇄할 수 있을 전망이다.
초반 선전으로 기대를 부풀렸던 한국 여자배구가 결국 올림픽 본선진출에 실패했다.
그랜트 첼시 감독 "페네르바체전, 문제 없다"
루크 월튼은 AP통신과의 에서 "시리즈 내내 도움수비를 하지않을 것이라고 생각하지는 않는다.
한국팀은 6회와 8회에도 1점씩을 더해 완승을 거뒀다.
하지만 젊은 선수들이 주축이 된 선수들은 주전 평균신장이 2m가 넘는 장신군단 러시아를 맞아 예상외의 선전을 펼쳤다.
프리미어리그 데뷔전은 8월13일 에버튼과의 원정 개막전이고 이에 앞서 2005-2006 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 3차예선 1차전(8월8-9일)에 출전할 수도 있을 것으로 보인다.
유럽연합 회원국들 사이에 조금씩 차이는 있지만, 대체로 직장 정년은 65살로 받아들여지고 있다.
“도루왕은 나다” 정수근의 무서운 도전
실낱 희망 한국 남자배구, 올림픽행 좌절…44년만의 치욕
올해 서부컨퍼런스 4강전에서 원정팀이 승리한 경우는 이번이 처음이다.
최희섭, 2루타 포함 3타수 1안타
올해도 1~2오버파가 예상된다.
참돔이 바글바글한 욕지권으로 모시겟습니다.
한편 다저스의 간판타자인 켄트는 이날 1루수로 전향을 긍정적으로 검토하겠다고 밝혀 최희섭의 자리는 더욱 위협받게 됐다.
양 감독은 “왼쪽 공격수 한송이를 영입했다면 외국인선수 포지션은 레프트가 아닌 센터가 됐을 것”이라고 설명했다.
든든한 겨울용 후드는 입고 타셔야합니다
레이커스와 동률을 이뤘지만 맞대결 전적서 앞서있어 나란히 2-3위에 랭크됐다.
K리그 선수들과 장애우들이 하나로 어우러질 이번 행사로, 장애인에 대한 편견과 서신이 바로 설 수 있길 기대해 본다.
해돋이 명소 강원 강릉시 정동진에 자전거 길, 바다 공원 등이 들어선다.
류중탁 감독이 이끄는 남자배구대표팀이 오는 31일부터 일본 도쿄에서 베이징 올림픽 세계예선에 참가한다.
"'나비무덤'은 처음 들었을 때부터 좋은 곡이었어요. 보통 여러번 들으면 금방 질리기 마련인데 이 곡은 다른 노래와 다르게 질리지가 않더라구요. 매력이 있는 것 같아요." 2003년 데뷔 앨범을 발표하고 타이틀곡 '베이비 베이비(Baby Baby)'로 이름을 알렸던 이들은 최근 2년 동안 보이지 않았다. 그 동안 많은 일이 일어났다. 먼저 이민혁의 탈퇴로 멤버가 5명에서 4명으로 줄었다.
[NBA 뉴스] 가넷, 올해의 수비선수상 수상
한국사회복귀시설협회의 한 관계자는 "찰리박이 성인가수지만 인기가 높은데다 장애우들에게 재미있고 편하게 다가갈 수 있는 친근한 이미지여서 홍보대사로 선정했다"며 배경을 설명했다.
10일 오후 7시 서울월드컵경기장에서 열리는 서울과 포항의 전기리그 최종전이 결전의 무대.
토탈컨택서비스기업 ktcs가 소상공인을 위한 마케팅케어서비스인 SMC(Small enterprise Marketing Care) 사업을 추진한다고 31일 밝혔다.
백업요원인 이원수와 이정석 박훈근을 선발로 내세우는 삼성의 깜짝승부수에 잠시 당황하는 듯 했으나 1쿼터 중반 강혁 이규섭 이상민 등 주전들이 복귀하는 순간부터 보란듯이 힘을 발휘해 1쿼터를 28-11로 마치며 일찌감치 승기를 잡았다 ．
1 한국체 1665점
안희정 충남지사가 4대강(금강) 사업의 핵심인 '보(洑) 건설'과 '대규모 준설' 반대 입장을 공식 표명했다.
이어 "삼성화재와 현대캐피탈은 우승경험이 많은 팀이다.
선덜랜드(원정) 등 약체들과 대진을 남겨 놓고 있다.
그러나 시즌 초 외국인 선수 없이 팀을 이끌어왔다는 점을 생각하면, 이제부터 김호 감독의 축구가 빛을 볼 수도 있다.
설을 맞이해 아이들과 함께 전통놀이를 체험하며 가족의 화합을 다질 수 있는 일석이조의 기회다.
한편, 유도훈 KT&G 감독은 "국내선수들은 잘했는데 외국선수들이 팀 플레이를 버리고 개인플레이를 펼친 점이 아쉬웠다.
영국과 네덜란드의 시차를 감안하면 박지성의 현지 도착시간은 오후 2시5분이 된다.
투수판 밟는 위치를 바꾼 후 3경기 성적이 20⅔이닝 동안 7자책점으로 방어율이 3.05로 자신의 전반기 전체 방어율 5.46보다 훨씬 뛰어난 피칭을 했다.
